============================================================
  Bí mật của người phụ nữ đã có chồng renqianqian
  Tác giả    : ziantuose
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32335.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Mẹ con, #Kinh 典, #Lục Mẫu, #NTR, #Nhục tiện khí, #Dâm 堕, #Túc giao
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đặng, Đặng, Đặng! "Xin chào, tôi đang chuyển phát nhanh."

Tôi đang ngồi cạnh máy tính chơi game. Tôi chạy ra mở cửa lẩm bẩm: “Chắc lại là đồ mẹ mua trên mạng nữa!”

Tôi tên là Thiên Lan, tôi 17 tuổi, sống ở một quận nhỏ không được nhiều người biết đến. Chỗ của chúng tôi rất lạc hậu. 

Ngoài giá nhà ở rất rẻ, mọi thứ khác thực sự không quá tuyệt vời. 

Hoặc chất lượng đồ đạc không tốt nhưng lại đắt như ở các thành phố lớn; hoặc họ chẳng là gì cả. 

Nhiều thứ cần phải mua sắm trực tuyến nên tôi đã quen rồi. 

Nhà tôi là loại nhà gỗ hai tầng mà chúng tôi đã từng sống hàng chục năm nay. Mặc dù hơi tồi tàn nhưng nó rộng rãi và khá thoải mái. 

Ngoài sân có một quầy tạp hóa, trong đó chất đầy những hộp chuyển phát nhanh lớn nhỏ. Tôi định tiết kiệm thật nhiều và bán chúng một lần để tiết kiệm một ít tiền tiêu vặt. 

Ừm, hơi xa đấy. Tôi lấy chuyển phát nhanh, ký tên, nói lời cảm ơn với người chuyển phát nhanh rồi đóng cửa lại. 

Nhìn gói hàng hình chữ nhật trên tay, anh nhanh chóng mở hộp chuyển phát nhanh ném vào phòng tạp hóa. 

Sau khi xé màng bao bì nhựa chuyên dùng để chuyển phát nhanh, bên trong tôi thấy một chiếc hộp rất tinh xảo. Nếu tôi dùng chiếc hộp này làm phế liệu, mẹ tôi sẽ mắng tôi chết mất. 

Bất chấp tất cả những điều đó, hãy mở nắp và xem bên trong có gì. 

Đây... là một đôi giày cao gót à...? ! Giày cao gót không có gì sai, điều đó là bình thường, nhưng đôi giày này...

Phong cách tổng thể có màu vàng nhạt, trên đó có hoa màu xanh lam không đều. Phần đầu phía trước có hình miệng cá tương đối rộng, mắt cá chân là dây buộc gốc. 

Các phần khác đều khoét rỗng...đế dày quá trời ơi, chắc phải 7, 8 cm, gót chân này là do con người mang à?

Đó là 15 hoặc 6 cm khi kiểm tra bằng mắt. Bạn có thể đứng vững được không? 

Tò mò và bối rối, tôi cất đôi giày lại vào hộp đựng giày. Tôi thực sự không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Tại sao lại mua thứ vô dụng này? 

Tốt! Mặc dù tôi nghĩ nó khá đẹp... Ồ không, chúng ta hãy chơi game trước đã. 

Buổi tối, mẹ tôi đi làm về, nóng lòng hỏi tôi về việc chuyển phát nhanh. Tôi bĩu môi, mẹ nhìn về hướng tôi đang đi, cầm hộp giày lên rồi bước vào phòng ngủ. Tại sao bạn lại vội vàng như vậy, tôi tự nghĩ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng click, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã thử lại. Thật tuyệt vời và tôi vẫn có thể đi lại như thế này. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi đi dép lê bước ra, vừa bắt đầu rửa rau nấu ăn vừa ngâm nga một giai điệu nào đó. Chơi cả ngày mệt quá nên tôi nghỉ ngơi và nhìn mẹ nấu ăn. 

Renqianqian, tên mẹ tôi, làm việc ở một đơn vị bình thường, ngày nào cũng về sớm và về muộn. 

Xét về độ tuổi thì cô ấy còn khá trẻ, chỉ mới 30 và gần 40, nhưng tôi thực sự không biết cô ấy đã ngoài 30 hay chưa. 

Anh ấy không cao và có mái tóc khăn choàng dài vừa phải. Tuy không có dáng người đẹp nhưng trông khá thoải mái. 

Cách đây vài năm, bố tôi đã lừa dối tôi và làm một điều có lỗi với mẹ tôi. Hai người cuối cùng đã ly hôn. Bây giờ tôi phải dựa vào mẹ để hỗ trợ tôi. Cha tôi thỉnh thoảng đến thăm tôi. 

Hơi xấu một chút nhưng rồi cũng quen thôi...

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi choáng váng ở đó." Đột nhiên tôi thức dậy và mẹ tôi đang gọi tôi. 

“Cơm đã chín rồi, ăn khi còn nóng nhé.” Mẹ tôi đã thúc giục tôi. 

Sau đó anh nói: “Mẹ đã ăn ở chỗ làm rồi. Mẹ có thể ăn trong khi con đến nhà bạn chơi mạt chược”.

Tôi nói ồ rồi ngoan ngoãn ăn. Đây là sự kết thúc của một ngày bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thỉnh thoảng click chuột phát ra âm thanh. Tôi thường xem phần selfie của cư dân mạng trên trang web nhỏ mà tôi thường duyệt.

Hầu hết đều khá tầm thường, chỉ để lộ âm đạo, cơ thể, v.v. Xem nhiều quá chán, không có hứng thú chút nào... Đột nhiên mắt tôi sáng lên, ôi chết tiệt, thú vị quá.

Đây là một bộ ảnh, có vẻ như là ở nhà của ai đó. Trong ảnh, có một chiếc ghế, trên đó có một người phụ nữ có vẻ ngoài tương đối trưởng thành. Bàn chân hình chữ M của cô ấy bị trói. Cô ấy mặc một chiếc áo ghi lê màu trắng và đồ lót, trông rất nổi bật với con thỏ trắng, như thể nó sắp nổ tung. Trên đó lộ ra một ít quầng vú khiến người ta muốn cởi ra và mút vú; đồ lót Phần giữa nằm trong một

Nóng lòng kéo xuống tiếp, à, chơi giỏi thật, tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ được che bằng một chiếc khăn trắng; bàn chân hình chữ M cũng thành hình chữ V, móng guốc dâm dục bị treo lên. 

Tim cô đập thình thịch và tiếp tục hướng xuống dưới... Cuối cùng, quần lót của người phụ nữ bị kéo sang một bên, để lộ âm hộ đen đỏ, xung quanh có tinh dịch màu trắng rải rác. 

Chết tiệt, tôi thực sự muốn liếm nó, liếm nó đi~~

Trong khi vuốt ve nó thật nhanh, anh ấy đã từ chối nó, nhỉ? ! ? ! ? ! 

Tại sao đôi giày cao gót này lại giống đôi giày cao gót mẹ mua lần trước? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Nhưng nó thực sự khá gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp được treo lên bằng sợi dây màu đỏ. Bước lên đôi giày cao gót này, đôi chân đầy đặn lại càng trở nên thon gọn và gợi tình hơn. 

Hmm... tôi vừa xuất tinh vừa nghĩ về mẹ mình, cảm giác thật kỳ lạ! 

Quên đi, dù sao mẹ tôi cũng không phải là loại người như vậy. Chắc chắn đó chỉ là sự trùng hợp thôi. Có lẽ vì kiểu ăn mặc gợi cảm này đang được ưa chuộng trên Internet. Nghĩ xong tôi rửa sạch rồi đi ngủ. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vài ngày sau, trên đường đi học về, điện thoại reo: “Tiểu Lam, nhà dì Lưu ở phía đông có người đưa thư, khi về đến lấy.”

"Bạn có mua sắm trực tuyến nữa không?" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Đi lấy nó đi. Để nó ở nhà người khác sẽ gây rắc rối cho họ."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ lấy nó, tôi sẽ lấy nó." Tôi cúp máy. 

Nhà dì Lưu ở cùng ngõ với nhà tôi. Nhà tôi ở tận phía Tây, còn nhà cô ấy cách đó một căn nhà về phía Đông. 

"Chào dì Lưu, có ai ở nhà không?" Tôi hét lớn vào cửa. 

Vâng, không có phản hồi. Hãy chờ xem? 

Vài phút sau, tôi thấy dì Lưu đi ra. Cô ấy mỉm cười và mời tôi ngồi vào nhà cô ấy. Dù sao thì tôi lớn lên cũng lâu rồi không đến nhà cô ấy nên chỉ ngồi đó thôi. 

Dì Lưu chắc cũng trạc tuổi mẹ tôi. Cô là hàng xóm và thích chơi mạt chược nên khá quen thuộc với những người chơi poker xung quanh. 

Sau khi vào nhà, da đầu tôi tê dại. Đợi đã, đây không phải là ngôi nhà trong bộ ảnh cuối cùng sao? 

Làm thế nào nó có thể được? ! 

Đầu óc quay cuồng, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi rất bối rối. 

"Hoho, Tiểu Lan, gói hàng chuyển phát nhanh của mẹ cậu." Dì Lưu mỉm cười chỉ vào cái gói trên mặt đất bên cạnh. 

"Ồ? Ồ, ồ... Xin lỗi đã làm phiền bạn!" Tôi nhặt gói hàng chuyển phát nhanh, không làm khách nữa, liền quay người chạy về nhà. Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng tôi cảm thấy nụ cười của dì Lưu không được tự nhiên. 

………………

Buổi tối, mẹ đi làm về, đi chuyển phát nhanh rồi đóng cửa phòng ngủ như thường lệ. Cô không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, anh bước ra và bắt đầu nấu bữa tối như thường lệ. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không ngừng suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và mối quan hệ của nó với bộ ảnh vừa rồi. 

Cha mẹ tôi đã ly hôn nhiều năm, mẹ tôi vẫn chưa tái hôn. Tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn. Tôi có thể hiểu được, nhưng phải không? ! 

Tôi cẩn thận nhìn vào lưng mẹ, nhưng...tôi không thể nói được điều gì ngay cả khi mẹ đang mặc quần áo. 

Không, không, tôi không thể tìm được câu trả lời. Suốt đời tôi sẽ không thể ngủ ngon được… Chẳng lẽ tôi lại cặp kè với chồng dì Lưu, chú Zheng sao? Chú Zheng là một người rất tốt, trông không giống chú ấy chút nào! 

Nghĩ xong, dòng suy nghĩ của tôi lại bị gián đoạn. Mẹ tôi vẫn không chịu ăn tối và nói sẽ đi chơi mạt chược ở nhà người khác. 

Anh ấy có đi làm việc đó không? Không, tôi phải tìm ra. 

Sau khi ăn xong nhanh chóng, tôi đi ra ngoài và muốn điều tra trước nhà dì Lưu. Nhưng vừa ra ngoài đã gặp chú Zheng. 

"Hả? Chú Zheng?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ồ, Tiểu Lan, chú, ăn tối xong chúng ta ra ngoài đi dạo, chúng ta đi cùng nhau được không?" Bác Zheng nói với một nụ cười. 

Đúng như điều tôi muốn, "Được rồi, được rồi, chúng ta cùng đi dạo nhé." Dù có chút ngại ngùng nhưng sau bữa tối tôi vẫn phải cùng anh đi dạo. 

Bầu không khí rất khó xử. Dù là hàng xóm nhưng chúng tôi có khoảng cách tuổi tác rất lớn. Chúng tôi không tương tác nhiều ngoại trừ việc chào hỏi nên không biết phải nói gì. 

Chú Zheng tìm một chiếc ghế đá bên bờ sông, ngồi xuống, nhìn sao, hút thuốc và thở dài. 

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy. 

“Tiểu Lan,” chú Zheng đột nhiên nói: “Chú, cháu thấy khó chịu…”

"À?" Tôi nhìn anh bối rối. Việc anh ấy có cảm thấy khó chịu hay không không quan trọng. Chúng tôi không quen lắm. 

"Này chú..." Chú Zheng thở dài. 

"Ồ, chú Zheng, chú bị sao vậy?" Dù không quan tâm nhưng tôi vẫn phải đưa ra phản hồi phải không? 

"Này, đồ của chú... không... vô dụng... Hơn nửa năm nay tôi không còn sức lực, tôi cảm thấy áy náy đến mức muốn ly hôn với dì Lưu của ngươi."

Bác Zheng sắp khóc khi nói: “Chú ơi, con không dám nói gì với ai cả, nhưng con hoảng quá đến mức cầm lòng mà phát điên… Con đang nói bậy, xin chú nghe cho.”

"A? Không... không sao đâu chú. Gần đây chú làm việc mệt quá, nghỉ ngơi cho tốt là được." Tôi an ủi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tồi tệ. Nếu chú Zheng thực sự chết thì bộ tranh sẽ ra sao? ! 

"A, thật xin lỗi, chú Zheng, đột nhiên nhớ ra chuyện gấp mà quên mất! Con phải đi trước, mời từ từ ngồi xuống!"

Chào chú Zheng và tôi sẽ chạy về nhà ngay. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nó sẽ trở nên tồi tệ! Nó sẽ trở nên tồi tệ! Nó sẽ trở nên tồi tệ! Tôi không muốn nghe điều này và bỏ chạy. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi không có ở nhà. Tôi quay người chạy đến trước cửa nhà dì Lưu. Tôi không gõ cửa mà chỉ nhìn vào trong qua kẽ hở của cánh cửa sắt. 

Chà, quả thực có một ánh sáng vàng mờ. Bác Zheng đang đi dạo bên bờ sông. Vậy dì Lưu có ở nhà không? 

Hay không có ai ở nhà và đèn vừa tắt? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định lẻn vào nhà dì Lưu nhìn xem. 

Những ngôi nhà gỗ ngày xưa nối từ nhà này sang nhà khác, trên lầu có ban công rộng, chỉ dùng bức tường gạch đỏ cao một mét để ngăn cách các ngôi nhà với nhau. 

Tôi dễ dàng lật người rồi lại tiếp tục tiến về phía trước một cách lén lút, khom lưng, sợ hàng xóm phát hiện và hiểu lầm rằng mình đang làm điều xấu. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến điểm cực đông, tiếp tục trèo qua và đến ban công nhà dì Lưu. 

Tôi nhón chân chậm rãi xuống lầu và đến sân nhà dì Lưu. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước về phía ngôi nhà có ánh đèn. 

Cửa phòng hé mở nhưng không đóng chặt. Tôi lén nhìn vào và gần như bắn ra ngoài. Em trai tôi ngay lập tức cứng như một cây gậy. 

Con trai của chú Zheng là Trịnh Khải kém tôi một tuổi nhưng lại rất lùn. Tôi không biết anh ấy có cao 1,4 mét không nhưng anh ấy khá mập. Chúng tôi không thường chơi cùng nhau. Thứ nhất, chúng tôi không học cùng lớp. Thứ hai, bây giờ chúng ta đều chơi máy tính và ít người ra ngoài chơi. 

Tôi thấy anh thở hổn hển, quỳ trên giường, mỗi tay ôm một đùi, đẩy mông qua lại theo chuyển động tròn. 

Cô không thể thấy rõ ai đang ở bên dưới anh, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp mang tất đen đục, đung đưa trong không trung khi anh đâm vào. 

Nói đi, tên mập này khá béo nhưng lại có thể lực tuyệt vời như vậy! Tôi bắt đầu thủ dâm một cách vô thức. 

Chàng trai cúi xuống, giảm tốc độ đẩy và hôn người phụ nữ bên dưới mình. Người phụ nữ chỉ có thể rên rỉ một tiếng, cả căn phòng tràn ngập tiếng khạc nhổ. 

Sau đó anh bắt đầu di chuyển xuống, mút mạnh bầu ngực của người phụ nữ, đồng thời không ngừng xoa bóp và nắm lấy. Làm tôi ghen tị chết mất. 

"Con đĩ, dậy đi!" Trịnh Khải ngồi thẳng dậy rồi vỗ mạnh vào ngực người phụ nữ. 

"Ôi ~ nhẹ nhàng thôi, chồng nhỏ ~" người phụ nữ nói. 

Ừm? Chết tiệt, sao giọng nói này lại quen đến thế? ! 

Người phụ nữ ra khỏi giường và đứng dậy, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ cô ấy. 

Người phụ nữ gần như khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót nhún bèo gợi cảm, đôi tất đen đục đầy quyến rũ, quấn chặt lấy đôi chân xinh đẹp và dưới chân đi một đôi giày cao gót! 

Tôi cảm thấy chóng mặt. Chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi vậy? Điều đó có ý nghĩa! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, sau đó nửa người nằm trên giường, một chân đặt xuống đất, chân kia giơ cao, giống như một chú chó con, rồi nói một cách khiêu khích: "Ông xã nhỏ, lại đây ~"

Trịnh Khải lao tới, đứng cạnh giường, dùng hai tay ôm lấy một bên đùi của mẹ tôi, điên cuồng đâm vào trong mẹ tôi. 

"Này...này, nhẹ nhàng thôi...Mẹ không chạy được nữa đâu," mẹ tôi nói mơ hồ. 

"Con điếm nhỏ, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Đó không phải là thứ ngươi thích sao?"

"Tôi ghét nó ~ Bạn đã không dạy tôi điều đó"

"Được rồi được rồi, hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn một số điều thú vị khác!" Trịnh Khải mỉm cười nói.

"Hmm... ừm! Cái gì... có gì vui thế?" Mẹ tôi hỏi trong khi thở hổn hển. 

"Hoho... cả ngày nay cô ăn mặc sexy quá, định dụ dỗ con trai mình à?" Sau khi Trịnh Khải nói xong, mẹ tôi hiển nhiên sững sờ trong giây lát. 

"Anh phiền phức quá, đừng nhắc đến con trai tôi có ổn hay không."

“Anh vẫn không thừa nhận, ai suốt ngày ở nhà mặc tất cao đến đầu gối, mặc đồ lót sexy mà ra ngoài lại mặc đồ ở nhà bình thường hả?”

Cái gì vậy? ? ? Có một điều như vậy? ! Tôi đã bị sốc! 

Mẹ tôi phản đối: “Không, không, chỉ là thử và cảm nhận thôi”.

"Ngươi thật cứng đầu, nói cho ta biết! Nói cho ta biết! Ngươi muốn dụ dỗ con trai ngươi làm tình sao?" Trịnh Khải giảm tốc độ nhưng tăng cường độ. 

"Không, chắc chắn là không... Ah... uh huh..."

"Được rồi, bạn có thể." Sau đó, Trịnh Khải đặt đùi mẹ tôi xuống và yêu cầu bà đứng dậy và đặt tay lên giường. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, lưỡi như máy rung, lắc lư dư ảnh, liếm vào âm hộ mẹ tôi.

"À... cậu đang làm gì vậy~ Uh... ừm!" Mẹ tôi lại thở dài. Nhìn thấy cảnh này, tôi muốn lao vào đánh Trịnh Khải ra từng mảnh, nhưng cũng muốn tiếp tục chiêm ngưỡng. Mâu thuẫn nội tâm của tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ đang liếm lồn mẹ một cách tham lam." Trịnh Khải nói. Tôi chóng mặt. Đây là loại trò chơi gì? 

“Con không phải là kẻ hư hỏng,” mẹ tôi nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy dễ chịu khi con trai liếm bạn không?" Có một âm thanh chói tai khác. 

"Được rồi, được rồi, con trai... ừm... ừm... Mẹ ơi, con liếm con sướng quá! Đừng dừng lại ~" Mẹ tôi bắt đầu hợp tác với anh ấy, tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Con trai của bạn đã sẵn sàng để đụ âm hộ của bạn."

"Hmm... ừm... vâng, con trai tôi muốn thâm nhập vào lồn tôi ~"

“Vậy con sẽ nhét nó vào đây, Mẹ~Mẹ~”

"A~ không~ không... muốn..."

"Hả? Muốn hay không muốn? Con trai của ngươi không hiểu sao?"

"Ừ... vào đi... Con trai, âm hộ của mẹ là của con."

"Được rồi được rồi! Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ cứ thoải mái với con trai nhé."

"Hmm... ừm... vâng! Con trai, người mẹ mà con đụ sẽ lên thiên đường ~"

"Mẹ thật quyến rũ! Bây giờ con trai mẹ đang xoa ngực mẹ."

"Ừ, con trai tôi đang xoa ngực tôi."

"Ồ, làm thế nào mà anh ấy chà xát nó được?" Trịnh Khải cố tình trêu chọc. 

"Hmm...he...con trai tôi đang xoa đầu vú của tôi một cách điên cuồng. Ngon quá, nó làm cho núm vú của tôi cứng lại~"

"Anh đúng là một kẻ biến thái, anh muốn bị chính con trai mình làm nhục ~"

"Đúng vậy, tôi là một kẻ biến thái. Tôi đi tất đen và giày cao gót gợi cảm. Tôi thò cái mông to ra, dùng ngón tay xòe rộng âm đạo và dụ dỗ chính con trai mình đụ tôi ~~~ Nó... nó bước vào, và nó điên cuồng thọc vào âm đạo của tôi. Tay nó không nhàn rỗi mà liều mạng xoa bóp bộ ngực đã lớn lên cùng nó. A, cảm giác thật thoải mái, con trai của tôi tuyệt quá!" người mẹ bắt đầu.

Ôi chúa ơi, tôi lại bối rối, đây là cái gì vậy? Mẹ tôi có thực sự muốn ở bên tôi không? …

...Hay đó chỉ là một trò đùa với Trịnh Khải? 

Không, tình huống này dù sao cũng quá bất thường. Tôi nên làm gì? ! 

Đột nhiên, một đôi tay từ phía sau đưa ra, bịt chặt miệng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đang lúc tôi đang vô cùng thích thú thì có một đôi tay đột nhiên bịt miệng tôi từ phía sau...

Theo phản xạ, tôi ngửa đầu ra sau thật mạnh và đánh vào trán người đứng sau. 

"Này ~ bạn không thể dịu dàng hơn được!" Dì Lưu xoa xoa trán, cau mày thì thầm. 

"A?! Dì Lưu!? Cô..." Tôi chưa kịp nói xong thì dì Lưu đã bế tôi rón rén ra sân, từ từ mở cửa rồi cùng tôi đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến công viên giải trí nhỏ trong làng, tôi buông tay ra và thấp giọng hỏi: "Cái quái gì đang xảy ra vậy!?" Dù nhìn thấy cảnh dâm dục đó khiến tôi thèm muốn nhưng tôi vẫn rất tức giận vì Trịnh Khải đã làm vậy với mẹ tôi. 

“Này, đây là chuyện nghiêm trọng…” Dì Lưu cũng cau mày nói: “Gần đây tôi mới phát hiện quan hệ giữa hai người họ không bình thường…”

“Anh phát hiện ra mà không ngăn cản tôi!” Tôi không quan tâm dì Lưu có phải là trưởng lão hay không, tôi rất tức giận! 

"Ai, nói hay quá, dì cũng khó chịu quá!" Dì Lưu cũng bắt đầu không vui. 

Tôi im lặng, dì Lưu cũng im lặng…

Hai chúng tôi cứ đứng ngơ ngác dưới ánh đèn mờ ảo. Một lúc sau, dì Lưu mới nói: "Tiểu Khải, đứa nhỏ này cũng đã lớn rồi. Hiện nay Internet phát triển như vậy, chỉ cần tìm kiếm là có thể tìm thấy rất nhiều thứ không tốt cho sức khỏe. Việc cắt cáp Internet của nó sẽ giết chết nó theo đúng nghĩa đen. Kể từ đó nó không còn nghiêm khắc như vậy nữa... Lúc đầu, mẹ chỉ thỉnh thoảng thấy nó tìm kiếm ảnh mỹ nữ và tự mình làm những việc... Mẹ không ngờ nó lại bạo dạn như vậy, với mẹ con..."

Tôi nhìn dì Lưu và không nói gì. 

"Tiểu Khải tuy rằng còn nhỏ, nhưng hắn cũng không phải là người xấu. Về chuyện xảy ra với mẹ ngươi, ta sẽ thay mặt hắn xin lỗi ngươi! Thực xin lỗi!"

Dì Liễu cúi người cúi chào, rồi đứng lên nói tiếp: "Mẹ con và ta là hàng xóm hơn mười năm, chúng ta thường chơi bài và đi chơi cùng nhau. Quan hệ của chúng ta khá tốt. Và con biết đấy, bố con đã ly dị mẹ con từ khi con còn rất nhỏ, mẹ con cũng chưa bao giờ tìm được người bạn đời khác. Là phụ nữ, mẹ có thể hiểu được cảm giác cô đơn và không thể chịu đựng nổi của mẹ con. Dì cho rằng mẹ con có thể ở bên Tiểu Khải..."

Tôi vẫn còn rất bối rối và hét lên "Đủ rồi! Đừng nói nữa!"

Sau đó tôi quay người chạy về nhà. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã quay lại, ngâm nga một giai điệu nhỏ và làm việc nhà ở phòng khách. 

Nhìn thấy tôi về đến nhà, mẹ tôi cười tươi nói: “Tiểu Lan về rồi~”

Tôi sợ mẹ nhận ra điều gì đó nên cố nở một nụ cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, con về rồi…” Sau đó tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách và bắt đầu choáng váng. 

Ngoài ra, tuy không hiểu nhưng tôi nghe trên mạng nói ham muốn tình dục của phụ nữ thường mạnh hơn nam giới rất nhiều. 

Người như tôi, mấy ngày không thủ dâm sẽ phát điên, một tuần cũng không trụ được, huống chi là một người phụ nữ đã kiên nhẫn hơn chục năm như mẹ tôi... Nghĩ tới đây, tôi lại có chút mềm lòng...

Nhìn bóng lưng của mẹ cô, nhớ lại chuyện vừa rồi, cô chợt nghĩ tới câu nói của Trịnh Khải, một quả dưa mùa đông thấp bé, nói: "Nếu mẹ vẫn không thừa nhận, ai suốt ngày ở nhà mặc quần áo lót sexy và mặc đồ ở nhà bình thường, hả?"

Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, ôi, chết tiệt! Liệu điều anh chàng này nói có đúng không? 

Tôi bắt đầu nhìn mẹ tôi một cách cẩn thận. Cô ấy mặc một chiếc áo len mỏng màu be rất bình thường ở phần thân trên, một chiếc quần jean màu xanh nhạt rất bình thường ở phần thân dưới và dưới chân là một đôi dép mềm rất bình thường. 

Sau đó, tôi nheo mắt một chút và từ từ bắt đầu tưởng tượng, ồ, mặc dù bên ngoài mẹ tôi mặc bộ quần áo ở nhà rất bình thường, nhưng bên trong bà lại mặc một bộ đồ lót gợi cảm được thiết kế đặc biệt dành cho gái điếm... Hmm... Tôi cảm thấy như nó đang đến... Mẹ tôi đang lau xoong chảo. Cô ấy đang mặc một chiếc áo hai dây màu hồng trong suốt, bờ vai nhỏ nhắn và tấm lưng xinh đẹp thấp thoáng, cảm giác thật tuyệt! 

Thú vị hơn là khỏa thân! 

Sau đó cô ấy mặc một chiếc quần lót màu hồng bên dưới phần thân dưới của mình. Dây quai quần lọt vào háng cặp mông béo của cô, gần như thể cô không mặc gì cả! 

Điều thú vị hơn nữa là đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi một đôi tất cao đến đầu gối màu đen trong suốt. Mép của tất và đùi là một chất liệu đen đục thuần túy, rộng khoảng hai cm. Nó tạo ra một vết lõm sâu ở bắp đùi thịt! 

Đôi chân này, tsk tsk tsk, khen ngợi! 

Thịt nhưng không béo! 

Đôi dép lê mềm mại dưới chân dường như biến thành một đôi giày cao gót nhọn màu be có đính vài hạt sequin nhỏ lấp lánh ... Đôi tất đen này khiến đôi chân thẳng tắp và thon thả ... Chà, ngầu quá ~

Tôi gần như cứng rắn đến mức nóng lòng muốn đưa tay vào háng mình ngay bây giờ! Rồi tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn...

Ôi... cảm giác lại ập đến... Mẹ tôi đang mặc chiếc váy quyến rũ này. Trong khi cô đang rửa bát, Trịnh Khải, một quả dưa mùa đông thấp bé, bước ra từ phòng ngủ của mẹ tôi! 

Hai người họ thực sự đã bắt đầu một cảnh dâm dục trước mặt tôi! 

Giá như tôi không tồn tại...

Tôi nhìn thấy Trịnh Khải đi phía sau mẹ tôi, sau đó ngồi xổm xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất lụa, sau đó áp mặt vào đó và bắt đầu chậm rãi xoa, xoa, xoa...

Mẹ tôi chỉ hơi quay người lại, mỉm cười nhẹ rồi tiếp tục rửa bát... Sau đó, Trịnh Khải đặt tay xuống đất, thè chiếc lưỡi giống như máy rung ra và bắt đầu liếm bắp chân của mẹ tôi, rồi từ từ, từ từ...

Tiếp tục liếm lên trên... cho đến khi bạn chạm tới đỉnh đùi! 

Đôi chân đi tất của mẹ tôi đầy nước bọt... Rồi ông dừng lại, đột ngột cử động, ấn cả khuôn mặt vào khe mông béo của mẹ tôi! 

Mẹ tôi bỗng như bị điện giật. Cô ngừng rửa bát, co chân, ngồi xổm xuống một chút, ngẩng đầu lên… và phát ra một tiếng rên rỉ dài, dài… Đôi bàn tay xinh đẹp đang cầm bồn rửa và móng guốc tội lỗi đang run rẩy…

Sau đó mẹ tôi hơi xoay thân trên, dùng tay trái ôm đầu Trịnh Khải, mắt mờ nhìn anh ấy...

Trịnh Khải ngẩng đầu liếc nhìn mẹ tôi, sau đó cười tục tĩu và bắt đầu liếm âm đạo của mẹ tôi một cách điên cuồng...

Mẹ tôi mừng đến mức thở hổn hển liên tục... Bà yếu đến mức nằm xuống bồn rửa... Cơ thể bà run rẩy một bên, miệng đầy nước bọt và đang nói gì đó... Một lúc sau, Trịnh Khải ngừng liếm hoàn toàn, mẹ tôi cũng quỳ xuống với cực khoái hết lần này đến lần khác...

Sau đó...

Ôi, chết tiệt! ! ! ! ! ! 

Trịnh Khải xé toạc chiếc quần lót và áo dây nhỏ của mẹ tôi, chỉ để lại đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót màu be. Sau đó anh ấy bế người mẹ đĩ điếm của tôi từ phía sau và đi về phía tôi! ! 

Ôi chúa ơi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi à? ! ! ! ! ! 

Tôi nhìn thấy Trịnh Khải mỉm cười tục tĩu trong khi siết chặt đôi chân mang tất của mẹ tôi…

Mẹ tôi xấu hổ che mặt lại...

Tôi và mẹ đĩ điếm của tôi đều mong chờ Trịnh Khải nhanh chóng đưa con cặc của anh ấy vào lồn mẹ tôi! 

Đừng ngần ngại! 

Vào đi...Anh Kai, nhanh lên, em không sợ anh quấy rối mẹ em...Em bảo anh gọi em là bố! 

Nhanh lên và nhét nó vào...

Có tiếng tách, mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi. "Cậu đang làm gì vậy, cậu bé ngốc nghếch? Tại sao mấy ngày nay cậu luôn ngơ ngác trên ghế sô pha?"

Ôi, chết tiệt...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy...

Giấc mơ cuồng nhiệt của con bị cắt ngang bởi một cái tát... Con ghét điều đó mẹ ơi...

"Không có gì, sau bữa tối tôi chỉ chợp mắt một chút để tiêu hóa bữa tối thôi ~" Tôi chán nản đáp. 

"Ồ... Tiểu Lam của ta nói không có việc gì..."

Mẹ tôi nói với giọng trêu chọc trong khi nhìn vào háng tôi. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi nhìn vào háng mình đang được một cái lều lớn đỡ lên. Sau đó tôi quay người và bước vào phòng tắm. Tôi nói thêm rằng tôi đang nhịn tiểu~

Khi tôi vào phòng tắm, tôi đóng cửa lại và khóa nó lại! 

Tôi nóng lòng muốn rút con cặc của mình ra. Tôi chỉ chạm nhẹ vào quy đầu, và trước khi tôi bắt đầu giật ra, nó phun ra ngay lập tức... Tôi phun mạnh quá... Wow, tôi đã xuất tinh nhiều lần rồi, và tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này trước đây~! 

Sở thích kỳ lạ này của tôi hình như đang dần thức tỉnh? ? ? ...Sau khi lau chùi cẩn thận, tôi vào phòng ngủ chơi máy tính...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau trí tưởng tượng của ngày hôm qua, tôi thực sự bắt đầu mong chờ mẹ tôi lại "chơi mạt chược" ~~~ Sự chán ghét của tôi đối với Trịnh Khải dần biến mất, thậm chí tôi còn muốn mời anh ấy đến nhà và công khai đụ mẹ chồng vớ của tôi ~

Đột nhiên điện thoại reo lên: “Lan Lan, hôm nay mẹ phải tăng ca nên không nấu bữa tối cho con được, con ra nhà hàng bên ngoài ăn nhé~”

"A??? Ồ, được rồi!" Tôi cúp máy. 

Sau đó tôi đến quán mì nơi tôi thường ăn, nhỉ? 

Mấy ngày nay chủ quán bún về quê thăm bố mẹ? 

Tôi lắc đầu bất lực và chuẩn bị về nhà. Xung quanh thực sự chẳng có gì ngon cả, đắt tiền và không ngon, nên tôi cũng có thể tự mình làm mì ăn liền. 

"Hả? Tiểu Lam?" Tôi quay lại thì ra là dì Lưu. 

"A? Ồ, dì Lưu." Sau chuyện xảy ra lần trước, tôi vẫn không thể nhìn thẳng vào gia đình họ. 

"Có chuyện gì thế? Cậu chưa ăn tối à? Tình cờ là nhà dì cũng sắp sửa xong bữa tối rồi. Sao cậu không đến ăn cùng chúng tôi nhỉ?" Dì Lưu mời. 

"Ừm... được rồi... cửa hàng tôi thường tới đóng cửa rồi." Tôi trả lời trong trạng thái thôi miên. Chắc họ đang cố tỏ ra lịch sự, tại sao tôi phải coi trọng điều đó? 

Nhưng tôi ngượng quá không kiếm cớ từ chối nên đành đi theo anh. 

Khi đến nhà dì Lưu, tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó. Tôi cảm thấy rất phức tạp, phấn khích và khó chịu cùng một lúc. Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn với não mình. 

"Hả? Chú Zheng đang ở nhà. Tiểu Khải ở đâu?" Tôi hỏi một cách lịch sự. 

"Ồ, là Tiểu Lan. Gần đây thành tích học tập của Tiểu Khải sa sút rõ rệt. Tôi tìm cho nó một lớp dạy kèm và nó đi dạy kèm." Bác Zheng nói với một nụ cười. 

"Ồ, vậy đó."

"Nào, không có gì. Đều là đồ ăn nhà nấu. Muốn ăn gì thì ăn, cứ như đó là nhà của mình vậy." Dì Lưu lịch sự nói. 

Đây là một chiếc bàn hình chữ nhật có thể chứa được khoảng 6 người. Dì Lưu và chú Zheng ngồi một bên, còn tôi ngồi đối diện. 

Tôi không lịch sự và chỉ bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng đang ở nhà người khác và có rào cản tâm lý. Tôi phấn khích và vô tình làm đổ đũa. 

Tôi vội vàng quỳ xuống nhặt chiếc đũa dưới đất lên. 

Đột nhiên, tôi chợt nhận ra, bùm... Tôi sẽ đi, không, một âm mưu đẫm máu như vậy đã thực sự xảy ra... Đó là kiểu cốt truyện thường xảy ra trong AV~

Khi tôi gặp dì Lưu thì trời đã tối mịt. Tôi thường chơi game trên máy tính và bị cận thị nặng. Hơn nữa, tôi đang nghĩ tới chuyện lần trước nên không để ý tới bộ váy của dì Lưu... Bây giờ tôi có thể nhìn rõ ràng rồi...

Ừm...nói thế nào nhỉ...

Dì Lưu mặc một chiếc váy bó sát hông màu xanh nhạt, trên chân mặc một chiếc quần tất đen tuyền hơi trong suốt và có chút phản quang. Chà, cả chân cô ấy đều bị quấn chặt. Hehe, tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy... Cô ấy bắt chéo chân và đặt chân phải lên chân trái. , một chân giẫm lên đôi sandal cao gót có lông đen ở phần trước miệng cá, chân giơ lên dùng mũi chân treo trên đôi sandal cao gót, hơi đung đưa qua lại ... Tôi lau miệng, buông ra, dì Lưu, đừng làm thế, hấp dẫn quá, con còn cứng dưới gầm bàn ~

"Ahem..." Chú Zheng ho một tiếng, không biết là giả vờ hay thật. 

Tôi vội đứng dậy, ngượng ngùng cười: “Ồ, đũa bẩn rồi, tôi đi rửa.”

Khi tôi quay lại rửa đũa, hình như tôi lại nhìn thấy nụ cười mất tự nhiên của dì Lưu. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Dì Lưu, cháu tới đây ăn tối." Lại là một đêm khác, mẹ tôi lại đi làm thêm nên tôi mới có lý do đến nhà dì Lưu ăn tối.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng dép lê lê, dì Lưu đi ra mở cửa, lại nở nụ cười quen thuộc. 

Tim tôi đập mạnh đến mức tôi không thể không cười khúc khích. 

Trịnh Khải, Trịnh Khải, anh đã đụ mẹ tôi nhiều lần như vậy. Dù không thể đụ mẹ anh nhưng tôi coi mẹ anh là kẻ ngoại tình. Hãy ăn đậu phụ của mẹ bạn nhé. Chúng ta hãy đến trụ sở chính. Hehe~

"Ừ, chào dì Lưu! Mẹ con lại đi làm thêm, con tới đây để thưởng thức bữa ăn của dì ~" tôi nhướng mày nói. 

“Hoho, ngoan nhé~” Dì Lưu nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Tôi nóng lòng muốn được ngồi vào bàn ăn tối. Hôm nay dì Lưu và chú Zheng vẫn là những người duy nhất ăn tối ở nhà. Bí đao lùn của Trịnh Khải thực sự muốn đi dạy kèm lần nữa. Đó chỉ là điều tôi muốn thôi~

Thế thì bạn biết đấy, lần này tôi cố tình ném đũa xuống gầm bàn. "Ồ, tôi ngất đi, lại đánh rơi đũa nữa ~"

Tôi cố tình bào chữa cho mình. 

Được rồi, được rồi, chúng ta hãy từ từ bắt đầu chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của dì Lưu nhé ~ Hmm ~~~

Để tôi xem, để tôi xem, hôm nay dì Lưu đang mặc...

Da đầu tôi tê dại một lúc, sao hôm nay tôi lại mặc đồ táo bạo thế? ! Dưới chiếc váy bánh kẻ sọc đen đỏ là một đôi tất dài bằng ren màu đen tuyền dài đến đầu gối. 

Ren rất rộng, khoảng 6 hay 7 cm? ? ? 

Dưới váy và phía trên đôi tất, cặp đùi thấp thoáng và vùng kín khiến người ta tưởng tượng ... Tôi dần dần cảm kích đôi chân gợi cảm của dì Lưu. Chúng gầy hơn và dài hơn chân mẹ tôi một chút nhưng lại đẹp hơn đôi chân tre đó rất nhiều! 

Ví dụ, đôi chân gợi cảm của mẹ tôi trông hấp dẫn đến mức bạn muốn cắn một miếng, sau đó rút con cặc cứng cáp của mẹ ra và bắt đầu cọ xát thật mạnh vào đôi chân gợi cảm...

Đôi chân gợi cảm của dì Lưu trông như sẽ khiến người ta điên cuồng liếm từ đầu đến cuối ~ và sau đó bị đôi chân gợi cảm này dùng làm động tác footjob trong tất chân ~

Cảm giác còn sướng hơn cả đôi chân đầy thịt của mẹ chồng mang vớ của tôi...

Mẹ con ơi, con có lỗi với mẹ, vì đôi chân gợi cảm của dì Lưu thật là khỏe... Nhìn xuống, dì Lưu đang đi một đôi giày cao gót nhọn màu đỏ sậm... Trên đó có những hoa văn dài màu đen và đỏ không đều, hai bên giày cao gót có một sợi ren trong suốt màu đen rộng 2,3 cm để tô điểm. 

Cái này... bộ trang phục và vẻ ngoài này không hề thua kém gì một cô gái ở độ tuổi 20...

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong dục vọng điên cuồng, dì Lưu lại...đệt~...dì Lưu lại từ từ mở đôi chân đang khép kín của mình ra! 

Rất chậm rãi ~ như thể anh ấy đã nhìn thấu những gì tôi đang làm và cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi... Đợi cho đến khi nó mở hoàn toàn từ từ và chậm rãi. tôi...

Tôi sẽ xuất tinh! 

Tôi sẽ xuất tinh! 

Tôi sẽ xuất tinh!

Dì Lưu thực sự là một kẻ chân không. Không mặc đồ lót! ? 

Nhịp tim của tôi lại tăng mạnh và tôi nuốt nước bọt. Chết tiệt! Đối với tôi, một người chỉ mới nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trên mạng, loại kích thích này quá lớn! …

"Hoho, Xiaolan~" Dì Lưu đột nhiên gọi tên tôi. 

Ầm một tiếng, tôi vội vàng đứng dậy, đầu đập vào bàn, bát đĩa và đũa rung chuyển...

"Ồ, ăn, ăn." Tôi nói một cách có lỗi mà quên rửa đũa.

"Hô hô, nhẹ nhàng một chút, đừng nóng nảy." Bác Zheng mỉm cười nói với tôi. 

Tôi thầm nghĩ, chú Zheng, sao chú vẫn cười ngốc nghếch thế? Bạn không biết rằng người vợ yêu quý của bạn đang trình diễn thủ dâm trực tiếp dưới gầm bàn trước mặt một cậu bé 17 tuổi sao? 

Tôi vội vàng bưng bát lên ăn: “Ừ, ngon quá, ngon quá!” Tôi cố tình nhấn mạnh từ "ngon". 

Đột nhiên, tôi thậm chí không phản ứng, tôi gần như xuất tinh lần nữa ~

Tôi liếc xuống và thấy dì Lưu đang giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ sẫm gợi cảm đó, chạm thẳng vào háng tôi! Tôi hạnh phúc đến mức suýt rơi nước mắt! 

Trong khi tôi đang ngắm nhìn đôi tất đen tuyệt đẹp thì tôi đang bị giày cao gót dùng chân. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị giật! 

...và tất và giày cao gót rất hợp với sở thích của tôi~~

"Hừm... "Tay nghề" của dì Lưu tốt quá! Tôi no rồi!" Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, tôi xuất tinh nhanh chóng ~ Phù... cảm giác thật tuyệt! ! ! 

Bề ngoài, tôi nói rằng kỹ năng nấu ăn của dì Liu rất tuyệt, nhưng thực tế, tôi đang ám chỉ rằng kỹ năng footjob của dì Liu rất tuyệt vời ~ tuyệt vời! 

Hơn nữa hắn còn giễu cợt chú Zheng, à, con trai của ngươi đang quấy rối mẹ ta... Ta đang quấy rối vợ ngươi, ngươi đang giải trí cho ta mà không biết...

Sau khi nói lời cảm ơn, tôi miễn cưỡng rời đi. 

Chỉ khi đó, khi nhìn thấy nụ cười của dì Lưu, tôi mới hiểu được lý do của nụ cười mất tự nhiên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

A... Chán quá, chán quá... Chơi không muốn làm bài, không muốn ăn, không muốn ngủ...

Tôi nằm trên bàn và liên tục gõ lên bàn. Tôi thực sự chán. Còn gì vui hơn nữa không? 

“Bah bang bang…” Có ai đó đang gõ vào cánh cửa sắt nhà tôi. Tôi vui mừng vội vàng mở cửa. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy hai nữ đồng nghiệp là mẹ, mỗi người một bên đỡ mẹ tôi. Không cần hỏi tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Mùi rượu xộc vào mũi tôi, nôn mửa...

"A? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi lịch sự hỏi, dì đồng nghiệp của mẹ tôi nói rằng bữa tối hôm nay của bộ phận đơn vị có hơi quá đà. Một ly đã quá mạnh, rượu càng ngày càng mạnh...

Tôi vội cảm ơn hai cô đã tiễn mẹ về nhà, đóng cửa lại chuẩn bị dìu mẹ vào nhà nghỉ ngơi.

...Ừm...chết tiệt...sao nó nặng thế! 

Tôi thường chơi đối kháng với các bạn cùng lớp. Bạn có biết back-to-back là một trò chơi nhỏ trong đó một người cõng một người khác và sau đó gây sự một chút với một nhóm người khác... Vâng, đó là back-to-back... Tôi thường cõng một bạn cùng lớp nặng từ 130 đến 40 pound mà không có bất kỳ áp lực nào, nhưng khi tôi muốn cõng một người bất tỉnh nặng khoảng 100 pound, tôi không thể di chuyển một inch...

Tôi đã thay đổi tư thế nhiều lần, nhưng dù có giữ hay giữ chặt thế nào, tôi cũng không thể lay chuyển được anh ấy. 

Rất tiếc, tôi không thể làm gì được. Hãy thô bạo một chút. Tôi đứng sau lưng mẹ, dang tay ra, rồi khóa vai mẹ như một kẻ mạnh đang nhốt một người đàn ông, và kéo mẹ về phía sau từng chút một...

…Ồ, đừng nói là khi nó bị ép vào ngực, nó có cảm giác khá mềm. Nhưng nó nặng nề đến nỗi tôi hít một hơi thật sâu và kéo mẹ vào phòng ngủ mà không kịp thở một hơi. 

Khi đến giường, tôi vất vả ném nửa thân trên của mẹ xuống giường, rồi nhấc chân mẹ lên và đưa mẹ lên giường. Ôi chúa ơi, cuối cùng tôi cũng nhấc được cô ấy lên giường. Lẽ ra tôi nên nhờ hai dì giúp đỡ tôi nuôi mẹ. Một mình tôi khó khăn lắm mới nhấc được cô ấy lên.

...Tôi thở phào nhẹ nhõm, hít vài hơi thật sâu, rồi từ từ nhìn mẹ tôi...

...Ờ, quên nó đi, để tôi nghĩ về vài điều khó chịu nào. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó mới tám giờ tối. Tôi nên tới nhà ai để ăn tối? 

Dù sao thì tôi cũng đã không đến đó vài ngày rồi, chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, phải không? 

Và tôi có thể viện cớ là mẹ tôi đã uống quá nhiều. 

Trong khi suy nghĩ điều này, anh bước về phía nơi quen thuộc đó. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Chú Zheng, dì Lưu, cháu là Tiểu Lan…” Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, thấp giọng gọi. Rốt cuộc tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra, chính dì Lưu là người ra mở cửa. 

Lần này đèn trong sân nhà cô đã sáng. Vừa mở cửa, tôi đã cảm thấy hơi khó chịu. Tôi vẫn đi tất và mặc váy ngắn như lần trước. Wow, xem hoài không chán~

“Con choáng váng cái gì vậy~” Dì Lưu chọc vào đầu tôi. 

Tôi ngượng ngùng “Ồ” rồi kể cho mẹ nghe chuyện mẹ tôi vừa uống rượu quá nhiều. 

"Ồ, bình thường thôi. Ai chưa uống nhiều nhỉ?" Dì Lưu rất bình tĩnh nói, sau đó lại nói: "Vậy là dì lại đến xoa tay cho tôi... đồ ăn đến rồi ~"

Tôi nuốt nước bọt và nói "Hmm... ừm..." Dù có hai trải nghiệm không thích hợp nhưng tôi vẫn không dám nhìn thẳng vào mắt dì Lưu. 

"Ha ha, chúng ta đi thôi. Vừa lúc nhà dì ăn được nửa bữa, ngươi yên tâm, trời vẫn còn ấm."

Sau đó anh theo dì Lưu vào phòng ăn. 

"Xin chào chú Zheng! Tôi rất tiếc phải đến nhà bạn ăn tối lần nữa." Sau khi nhìn thấy chú Zheng, tôi nhanh chóng chào hỏi. 

Anh mỉm cười gật đầu rồi tiếp tục nghịch điện thoại di động. 

"Ồ, Tiểu Khải đâu, sao cậu không muốn ăn?" Tôi hỏi một cách lịch sự. 

Dì Liu nói: “Tôi lên mạng với các bạn cùng lớp trong một nhóm.

Tôi gật đầu và bắt đầu ăn... Trước tiên tôi phải hiểu rõ tình hình, nếu không có tai nạn thì tôi sẽ chết.

Nhân tiện, ở đây không có cách nào để ăn, mục đích ban đầu cũng không phải để ăn.

Chắc chắn rồi, nó lại bắt đầu.

Dì Lưu có vẻ rất thích trêu chọc đàn ông bằng động tác chân. Cô ấy đang bất cẩn bấm điện thoại trong khi giẫm lên đôi giày cao gót của mình để cọ xát cặc tôi qua quần.

Tôi đã đấu tranh rất nhiều trong lòng và nảy ra một ý tưởng táo bạo...

Tôi dùng tay phải nắm lấy đôi giày cao gót của dì Lưu và dùng tay trái múc canh lên, sợ chú Zheng sẽ nhận ra điều gì đó...

Dì Lưu cũng sửng sốt không hiểu tôi muốn làm gì. Sau đó cô khẽ mỉm cười, cắn môi tiếp tục lướt điện thoại.

Ngay sau đó, tôi... tôi cởi giày cao gót của dì Lưu, giả vờ cù lét rồi nhẹ nhàng đặt nghiêng đôi giày cao gót xuống đất, rồi bộ phim chính bắt đầu.

Tôi mạnh dạn cởi khóa quần và kéo quần lót xuống, để lộ con cặc vốn đã chảy máu của mình. Sau đó, tôi véo đôi chân đi tất đen xinh đẹp của dì Lưu và bắt đầu chà nhẹ lên cặc mình. 

Dì Lưu khịt mũi, liếc nhìn tôi rồi lại nhanh chóng nhìn đi chỗ khác...

Tôi cười toe toét và bắt đầu trở nên táo bạo hơn, từ từ tăng tốc độ ma sát. 

Bác Zheng bối rối một lúc, rồi lại bắt đầu nghịch điện thoại di động...

Hoho, cảm giác thật thú vị và thoải mái. Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc một mình xem phim và vuốt ve lên xuống! 

Dì Liễu không biết là vì ngứa hay vì ngượng ngùng nên muốn rút chân lại. Tôi kéo mạnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tăng thêm sức mạnh và tiếp tục xoa qua lại. 

Tôi thấy cô ấy không thể không mỉm cười ở đó, cô ấy thật dễ thương! 

Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc đôi tay mình đang giả vờ uống súp, chúng run đến mức tôi suýt đánh rơi chúng...

"Tiểu Lam, đừng lúc nào cũng uống canh, ăn rau, ăn rau." Bác Zheng nhìn tôi và nói.

"Ồ, không sao, không sao, dì Lưu... cái này... ừm... thoải mái... ngon quá~" Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói gì. 

"Hả?" Bác Zheng tiếp tục chơi với điện thoại di động. 

Với một cơn co giật, mọi thứ trở thành...không có gì! 

Tim tôi đập thình thịch và tôi cảm thấy như mình đang đỏ mặt...

Sau đó, không lau tinh dịch, anh trực tiếp xỏ đôi giày cao gót đã cởi ra vào cho dì Lưu. 

Tôi nhìn thấy đôi tất cao gót của dì Lưu dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng. Nó sexy đến nỗi chân cô ấy gãy mất rồi ~

Dì Lưu trừng mắt nhìn tôi rồi ngồi đó bất động, không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy nó mà tim tôi như rung lên, dễ thương quá, trời ơi, tôi đang yêu à... Uh... Mặc dù nó đi ngược lại đạo đức... Xin lỗi chú Zheng! 

Tôi cẩn thận kéo quần lên, sau đó cố ý nói: "Ừ, dì Lưu... ngon quá... nấu ăn... còn nữa không? Con muốn nữa."

Tôi nhìn thấy dì Lưu nhẹ nhàng giẫm lên chân tôi, nghiêng đầu mỉm cười rồi đứng dậy dọn bữa cho tôi... Ôi trời, dì chỉ giẫm lên chiếc tất và gót chân dính đầy tinh dịch để dọn bữa cho tôi, và dì ấy còn không thèm giấu giếm! 

Thật thú vị! 

Tôi cảm thấy như tôi có thể làm điều đó một lần nữa! 

Một bát canh đã đầy, dì Lưu đưa cho tôi, rồi... sự việc xảy ra! 

Tôi nhìn thấy dì Lưu lần này cố tình di chuyển ghế đến trước bàn ăn, thân thể áp sát mép bàn ăn, đỏ mặt khó coi...

Đây có phải là ám chỉ điều gì đó không? Được rồi, được rồi, tôi biết, tôi biết, đũa, vứt chúng đi! 

Wow ... đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hở hang, âm hộ không ngừng chảy nước trong suốt ~~~

Tôi không quan tâm nữa nên ôm lấy đôi chân xinh đẹp này và đâm thẳng vào âm hộ của cô ấy ~

Dì Lưu bỗng khép chặt hai chân lại, kẹp chặt đầu tôi, run rẩy không kiềm chế được.

Hương vị của hố mật ong này~~~Hmm~ Cảm giác thật phức tạp, tôi không quan tâm lắm, chỉ cần liếm nó thôi~~~

Tôi mút nó một cách tham lam, không quan tâm nó có bẩn hay không, tôi chỉ làm theo bản chất nam tính của mình và liếm nó một cách ngẫu nhiên! 

“Tôi đi tắm đây, các cậu ăn từ từ nhé.” Bác Zheng đột nhiên đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Tôi từ dưới gầm bàn lao ra, ham muốn tình dục dâng lên trong đầu, không biết lấy sức từ đâu mà ôm dì Lưu ném xuống ghế sofa. 

Sau đó anh ấy liếm và xoa khắp nơi ~

“Con điên rồi!~” dì Lưu vừa nói vừa nện nắm tay nhỏ vào ngực tôi. 

"Tôi muốn bạn đụ âm hộ của bạn! Tôi cần phải đụ bạn ngay bây giờ ~" Bây giờ tôi đã rất táo bạo. 

Cùng với tiếng nước chảy trong phòng tắm...

Tôi lấy hết can đảm, dùng hết sức, cắm trực tiếp vào... ờ... trơn, trơn, mềm...

...Tôi cảm thấy sướng đến mức gần như ngất đi~ Sau đó tôi bắt chước cảnh trong phim và bắt đầu đâm liên tục~

Dì Lưu thẳng lưng, ngửa đầu ra sau và hét lớn! 

"Bạn đang la hét cái gì vậy?" Giọng chú Zheng phát ra từ phòng tắm. 

"Uh~ Ah~ Không Ah~ Không có gì~ Wuwu ~" Dì Liu cố gắng bình tĩnh lại. Cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mờ, chảy nước dãi và nói một cách mơ hồ. 

"A? Ồ... Tiểu Lam đã về nhà rồi phải không? Lát nữa cháu có muốn tắm không?" Bác Zheng tiếp tục hỏi. 

"Tôi đang theo đuổi vợ anh ~" Tôi trầm giọng nói. Tôi thậm chí còn không biết mình đang làm điều ngu ngốc gì nữa…

"Hả? Cậu nói cái gì thế? Là Tiểu Lan sao? Cậu ấy vẫn chưa về nhà à?" Bác Zheng nói. 

"Hmm ~ ừm ~ Anh ta không về nhà ~ Chồng ơi ~ Anh ta đang dùng cặc của mình để đụ âm hộ vợ anh như điên ~" Dì Lưu thực sự trở nên táo bạo. 

Tôi sợ đến mức suýt tè. Nếu chú Zheng biết chuyện này, chú ấy sẽ không đánh gãy chân tôi! phun! 

…Nhưng đồng thời, nó cũng mang lại cảm giác vô cùng phấn khích! Con gà trống thậm chí còn khó hơn! Việc đẩy càng trở nên thú vị hơn! ~

"Cái gì vậy? To lên đi, cậu không nghe thấy đâu." Tiếng nước chảy dường như rất lớn, hình như chú Zheng thực sự không nghe rõ. 

Tôi hôn đôi môi mềm mại của dì Lưu, quấn lấy lưỡi tôi, hai chúng tôi hôn nhau rất mãnh liệt ~ Dì Lưu càng táo bạo hơn, hmm, hmm, thở hổn hển không ngừng, hơi thở mơ hồ nói: "Hmm~wuwu~chồng~Xiaolan...Xiaolan đang đụ âm hộ của tôi một cách mãnh liệt~um~ah~ah? Tuổi trẻ của em thật hăng hái~gần nửa năm rồi~Cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu như thế này~thật thoải mái, chồng~"

"Anh ngốc à? Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh lại thủ dâm à?" Bác Zheng hỏi. 

Ừm? Chẳng lẽ dì Lưu thường thủ dâm như thế này khi chú Zheng bất tài? Nghĩ kỹ thì cũng khá bình thường, nhưng ngôn ngữ hơi quá táo bạo. 

"Không hề ~ Uh-huh ~ Xiaolan quả là một đứa trẻ chăm chỉ ~ Tất cả là lỗi của anh ~ Chồng ~ Nghe xong lời của anh, hắn lại đụ vợ anh càng mạnh hơn ~ Aaaah! Lan Lan ~ Tiếp tục ~ Hôm nay âm hộ của dì là của riêng anh ~ Làm ơn đừng dừng lại ~ Âm hộ của dì sinh ra chỉ để cho anh đụ ~ Uh-huh ~"

"Ôi ~ Vợ, em thật nghịch ngợm ~ Nhưng em có thể ngừng nói những điều kinh tởm như vậy được không? Xiaolan vẫn còn là một đứa trẻ, nên đừng nghĩ như vậy nữa." Bác Zheng nói. 

Ôi chúa ơi, trò vui gì thế này! Nhưng đầu óc tôi khó có thể nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc quan hệ tình dục và khoái cảm. 

“A~Lan Lan, tiếp tục đi~wuwu~ hôm nay chúng ta sẽ cắm sừng chú Zheng của con~ah~” Dì Lưu càng lúc càng bạo dạn. 

"Này ~ Thú vị đấy em yêu... Vậy sao em không nói với Tiểu Lan rằng em thích được làm tình trong khi bộ ngực của em được bú nhiều nhất." Bác Zheng nói thêm. 

Tôi nói "Hả?", rồi dừng lại và nhìn dì Lưu với nụ cười dâm đãng.

Dì Liễu cũng kinh ngạc: “Đồ ngốc, Tiểu Lam, chờ đã, con muốn làm gì?!” 

Tôi rúc vào giữa ngực dì Lưu, rồi vừa mút mạnh vú vừa xoa nhẹ đầu vú bên kia. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đẩy từ từ.

"Ahhhhhh!!!" Dì Lưu ấn mạnh đầu tôi và ấn đầu tôi vào ngực dì. Cơ thể cô ấy vặn vẹo điên cuồng và cô ấy hét lên: "Ahhhh! Em ghét điều đó, chồng ơi! Tên này đang làm theo những gì anh nói! Anh ta sẽ chết!" Bạn sắp chết rồi ~ Sao có thể dạy người khác đụ vợ mình! Ah~ Tất cả là lỗi của anh ~ Giờ đứa trẻ này đang chơi với ngực của vợ anh! Oooh~ Anh ấy mút mạnh quá~ Cảm giác thật tuyệt~ Tôi không biết mấy đứa nhóc học những điều này ở đâu nữa~"

"Ai muốn ngươi làm bộ như vậy? Bạn mang đủ loại tất chân và đủ loại giày cao gót suốt cả ngày. Cậu đang quyến rũ ai vậy!?" Chú Zheng bất lực nói: "Này, tôi không trách cậu. Tất cả là do tôi...tôi không...tất cả là do tôi làm việc quá mệt mỏi và không thể vực dậy được tinh thần. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình thôi, vợ ơi. Tôi xin lỗi~"

Tôi cảm thấy mình gần như kiệt sức vì phấn khích và đã sẵn sàng cho chặng chạy nước rút cuối cùng!

Dì Lưu lại bắt đầu hét lên: "A ~ Lão Chinh, ngươi không biết đâu ~ Mỗi lần Tiểu Lan nhìn thấy ta đi tất chân và giày cao gót, ánh mắt Tiểu Lan thật nhiệt tình. Mỗi lần cô ấy nhìn chằm chằm vào chân người khác, họ ướt át quá ~ Anh ấy luôn đến nhà chúng tôi ~ Ah~ ừm... để ăn... wu wu wu ~ Mỗi lần tôi ở dưới bàn ăn, cho anh ấy làm tất chân ~~~ I~ ừm~ chỉ để quyến rũ anh ấy, tôi mặc đồ dâm đãng như vậy ~ ah ah ~"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, cậu thắng." Bác Zheng bất lực nói.

Ừm? Tại sao lần này em không gọi chú Zheng là chồng? Tại sao gọi ông là Lão Chinh? ! Tôi hơi bị ám ảnh...

Dì Lưu ôm mặt tôi và hôn tôi thật sâu. Khóe mắt ngấn lệ, cô thì thầm: "Em yêu, vào đi ~"

Chết tiệt! Cảm giác của tôi chẳng là gì ngoài thứ rác rưởi! Thế thôi!

Sau đó tôi ngừng xoa ngực cô ấy, nhấc đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy lên và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng!

"A ~ ừm ~ Lão Chinh, Tiểu Lam sắp xuất tinh rồi ~ Anh ta tốc độ như điên, đụ *** vợ ngươi ~ A ~ Không, không, không ~ Nó sắp vỡ mất rồi ~"

Tôi lại ngừng cử động, cúi đầu thấp giọng: "Em yêu... anh sắp xuất tinh rồi ~"

Dì Lưu dường như bị kích thích rất nhiều, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn chặt lấy eo tôi: "Lão Chính, trách ngươi dạy người khác đụ vợ ngươi ~ a ~ ừm ~ bây giờ vợ ngươi sẽ trở thành vợ người khác ~ ừm ~~ chồng ~ chồng ~ à ~..."

...Sau khi làm xong, tôi không dám ở lại quá lâu. Tôi nhờ dì Lưu tự mình dọn dẹp. Tôi phải về nhà thật nhanh. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Về đến nhà, tôi nhanh chóng đi tắm và vẫn đang trong tình trạng chưa làm xong việc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, choáng váng, Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy...

Khi tôi nghĩ về điều đó, ý thức của tôi trở nên hơi mơ hồ...

Khi tôi mở mắt ra, trời đã hơn ba giờ sáng rồi! 

Tôi nhìn vào phòng mẹ tôi. Cánh cửa hơi hé mở. Hả? Tôi đóng cửa lại! ? Với tâm trạng nghi ngờ, tôi bước vào phòng mẹ...

Tôi không bật đèn mà nhìn kỹ mẹ nằm trên giường dưới sự trợ giúp của ánh trăng…

Hả hả? ! 

Tôi thấy cô ấy đang thay quần áo. Chắc hẳn cô ấy đã thức dậy một lần rồi lại ngủ quên? ! 

Chỉ...

Mẹ tôi nằm thẳng trên giường theo hình số 1 và thay bộ đồ ngủ bằng vải gạc trắng vô cùng gợi cảm. 

Ơ, tôi có nhầm không? Say đến tận xương tủy mà vẫn còn tâm trạng để làm điều này... Nhìn kỹ hơn thì thấy khá sexy... Nghe có vẻ hơi tục tĩu...

Tôi... có sự cương cứng. 

Bộ đồ ngủ có kiểu buộc dây, dây đeo vai được làm bằng bốn sợi dây, sau đó thắt nút. Chất liệu rất trong suốt, có thể nhìn thấy rõ cặp ngực săn chắc. Hmm... Mẹ tôi thường ăn mặc rất bảo thủ nên không thể nhận ra rằng bà có dáng người đẹp đến không ngờ phải không? 

Đây chính là che giấu bộ ngực lớn sao? 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da ở phần thân dưới, rất xuyên thấu. Tôi không thể không vuốt ve nó. Ồ, đừng nhắc đến nó, nó khá trơn. Tôi không thể không vuốt ve nó lên xuống nhiều lần. 

Tsk tsk tsk, tất chân thực sự là phát minh vĩ đại nhất của nhân loại. Phụ nữ thích họ. Đàn ông thậm chí còn thích chúng hơn! 

Khi tôi nghĩ đến quả dưa mùa đông ngắn ngủi của Trịnh Khải, rồi nhào nặn đôi chân đầy thịt của mẹ chồng tôi, tôi càng trở nên khó khăn hơn. Bà ơi, con nhóc này rẻ tiền quá! ~

Tôi thấp giọng gọi: "Mẹ? Mẹ~?" Chà, đúng như dự đoán, không có phản ứng gì nên tôi bạo dạn nhảy thẳng lên người mẹ! 

Tôi nuốt nước miếng, từ từ cẩn thận nằm xuống, sợ giường của Trí Trí Á Á rung chuyển sẽ đánh thức mẹ tôi ~

Tim tôi đập dữ dội, mặt tôi nóng bừng. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, tôi nhẹ nhàng hôn mẹ ~

Tôi dùng môi chạm nhẹ vào môi mẹ vài lần. Chà, chúng thật mềm mại và mịn màng. Họ có mùi rất thơm. Tôi muốn hôn họ một cách mãnh liệt nhưng tôi vẫn giữ được ý thức và không dám làm điều đó. So với việc xâm phạm mẹ ruột của mình, tôi vẫn thích nhìn người khác xâm phạm mẹ của mình hơn... mặc dù có chút biến thái...

Miệng trượt xuống cổ, xương đòn, từ từ và nhẹ nhàng… đến bộ ngực quyến rũ!

Tôi cởi bộ đồ ngủ trong suốt ra và nhẹ nhàng nhéo ngực mẹ. Tôi không khỏi nhấp một ngụm. Ôi, tôi cảm thấy như mình có thể quan hệ tình dục với dì Lưu. Nhưng tôi không dám mút thêm nữa. Nếu tôi thức dậy, tôi sẽ xong việc! 

Tôi gõ nhẹ nhàng và chậm rãi từng cái một, mút từ trên xuống dưới. Tôi cảm thấy... Rất tiếc, chơi với chân vớ thú vị hơn nhiều~

Tôi cởi hết quần áo, lùi lại, ngồi trên giường, đặt bắp chân mẹ mang tất dưới háng. Sau đó tôi nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ bằng cả hai tay cùng một lúc. Tôi chạm vào đùi cô ấy, chạm vào chỗ này chỗ kia. Có lúc tôi cúi xuống liếm vài cái, có lúc lại đứng thẳng lên và tiếp tục vuốt ve. Tôi thực sự là một người nghiện thả giống vô vọng.

Sau khi vui vẻ, tôi mạnh dạn bắt đầu món chính cuối cùng - âm hộ của bà mẹ đĩ trong tất! 

Tôi không ngừng nuốt nước bọt và nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ… Hả? 

...Sao cậu không mặc đồ lót? 

Lúc đầu tôi tưởng ban đêm tối quá nên nhìn không rõ, nhưng hóa ra tôi không mặc quần lót gì cả...

Con đi đây, mẹ còn đang nghĩ gì nữa? ! Nhưng nó thật tuyệt! Tôi thích! Mẹ tôi thật tuyệt vời! 

Cỏ! Tôi đang đến! Với hơi thở gấp gáp, tôi từ từ liếm nó bằng đầu lưỡi ~

Đột nhiên mẹ tôi bắt đầu cử động! Tôi sợ đến mức tim tôi gần như ngừng đập. Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi chân mang tất màu da thịt của tôi đã bị kẹp chặt! 

Ôi chúa ơi...tôi có nên tiếp tục liếm không, hay tôi nên tìm cách trốn thoát? Tôi cảm thấy mình cần phải cởi nó ra cho vui! 

Chết tiệt, tôi không quan tâm nữa! 

Đó là một tình huống đe dọa tính mạng! 

Tôi ôm lấy đôi chân đầy thịt của mẹ tôi và bắt đầu liếm âm hộ mẹ một cách mạnh mẽ! 

Dù sao thì tôi cũng không biết liếm, tôi chỉ liếm cặc của mình thôi ~ Tôi chỉ liếm bất cứ thứ gì cảm thấy thoải mái ~

Mẹ tôi cũng bắt đầu có cảm giác gì đó, trong lúc ngủ bà bắt đầu lẩm bẩm: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ừm...chồng...đừng liếm...đừng...ah~"

Bạn đang nói về cái gì vậy? Là con trai của bạn đang liếm lồn bạn ~ Chồng ơi ~ Mẹ ơi, mẹ gọi nhầm người rồi ~

"Chà...chồng...chồng của Akai~"

Chết tiệt! Sau khi nghe điều này, tôi càng trở nên cứng rắn hơn! Mẹ tưởng rằng dưa mùa đông ngắn Trịnh Khải đang quan hệ tình dục với mẹ! ~Chết tiệt! Tuyệt quá~

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn? Tại sao lại có cảm giác kỳ lạ? Tại sao chất lỏng màu trắng xung quanh cái lồn này lại quen thuộc đến vậy? ! 

Sau khi suy nghĩ một lúc... Ôi! Đây là tinh dịch! Và đó hẳn là tinh dịch của Trịnh Khải! ? 

Nhờ ánh trăng, tôi sờ và nhìn kỹ lần nữa, quả nhiên dưới mông mẹ tôi có hai chiếc bao cao su chứa đầy chất lỏng màu trắng! 

Chết tiệt! Khi tôi và anh ấy đi làm tình với dì Lưu, Trịnh Khải đang làm tình với mẹ ruột của tôi ở nhà tôi? ! 

Ôi, thật không thể tin được, tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ đến việc có người khác đụ bà mẹ say xỉn của mình! 

Trịnh Khải! Chết tiệt! …

Mẹ tôi à? 

Tại sao bạn không tiết lộ một số thông tin! 

Tôi muốn bí mật xem em đụ con khốn vớ vớ của tôi từ bên cạnh! 

~Lần thua này thật lớn ~ Tôi thà không đụ dì Lưu, còn muốn nhìn thấy mẹ ruột của mình bị tiểu tử nhà bên chơi! 

Không, không! Làn sóng tổn thất này quá lớn, tổn thất rất lớn! Tôi không thể chơi vô ích được ~ Tôi muốn chơi thứ gì đó thú vị hơn! 

Tôi ngừng liếm và rút ra khỏi đôi chân đầy thịt của mẹ. Sau đó tôi lục lọi trong hộp và tìm được một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng và xỏ vào cho mẹ! 

Rồi tôi tìm chiếc khăn lụa và nhẹ nhàng che mắt mẹ. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên và dùng con cặc cứng cáp của mình xoa tới xoa lui vào lồn mẹ. Tôi chỉ xoa xoa chứ không đi vào. Sau đó vừa xoa vừa quay đầu tham lam liếm đôi chân xinh đẹp này. Thỉnh thoảng tôi lại liếm đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót. Mẹ kiếp! 

Mát mẻ! Ngoại trừ việc nó rất ngầu, nó rất ngầu! 

Mẹ chồng đi tất bên dưới cũng lảm nhảm lảm nhảm, thỉnh thoảng lại gọi tên quả bí đao ngắn ngủn đó, khiến tôi càng hưng phấn hơn! 

Tôi cảm giác như sắp xuất tinh nên đứng dậy, xoa xoa con cặc của mình qua lại trên chân tất, cuối cùng xuất tinh vui vẻ trên đôi chân cao gót xinh đẹp ~

Tôi đã đi và có ba tập phim trong vòng chưa đầy một ngày. Tôi cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch... Ôi Chúa ơi, tôi không thể làm được nữa. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi thật tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Híc... Đầu đau quá, choáng váng... Tôi không thể vui lên chút nào, thậm chí còn không còn sức lực để mở mắt ra...

Hôm nay tôi có một bữa tiệc tối với các đồng nghiệp trong bộ phận. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ chối nó. Nếu tôi không dám đi, nhất định sẽ có những đồng nghiệp ngồi lê đôi mách ở phía sau nói về việc tại sao người này không hòa nhập được với nhóm, tại sao anh ta lại giả vờ, vân vân… Ôi, không thể nào. Nơi làm việc là như thế này. Ngay cả khi trong lòng bạn ghét những điều và con người nhất định, bạn vẫn cần phải đối mặt với nó bằng một nụ cười mỗi ngày... Bằng cách này, tôi đã vô cùng miễn cưỡng khi đi dự bữa tiệc tối với đồng nghiệp của mình. 

Không có ngoại lệ, cả nam và nữ đều phải uống một ly rượu vang trắng trước khi ăn...

Ặc, ghê tởm quá. Tại sao lại có người vội vàng uống thứ kinh khủng như vậy? 

Trên bàn ăn, tôi miễn cưỡng uống hai ngụm nhỏ. Uống xong thấy miệng buồn nôn nhưng bụng vẫn bình thường... nên cũng không để ý...

Sau đó, một đồng nghiệp bắt đầu la mắng tôi và yêu cầu tôi uống hết ly rượu một hơi. 

Vì hai ngụm đầu tiên khó có thể chịu nổi nên tôi đã cố gắng hết sức và uống hết một hơi. Dù sao thì tôi cũng thấy khó chịu một thời gian rồi không cần uống nữa…

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nâng ly lên, cau mày và uống một ngụm lớn...

Tôi không nói nên lời. Cơn say nhanh chóng đến với tôi. Tôi nằm xuống bàn và không thể đứng dậy được. Tôi chỉ có thể nghe thấy đồng nghiệp của mình nói: "Mau lên, cô gái này nôn thật rồi. Hãy giúp cô ấy về nhà. Đừng ép cô ấy..."

…Tôi cảm thấy buồn nôn khi nghĩ về bữa tiệc tối hôm nay…

Điều tương tự cũng xảy ra với Tiểu Khải. Tôi ghê tởm đến mức không thể cử động như một xác chết. Sao nó dám mạnh dạn đến nhà tôi và quan hệ tình dục với tôi... Khi con trai tôi phát hiện ra, tôi còn chưa tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra! 

...Tôi không biết bây giờ là mấy giờ rồi. Tôi đã tỉnh táo hơn một chút nhưng vẫn cảm thấy khó chịu…

Hả? Ai đang đẩy cửa vào lúc nửa đêm? Bạn sẽ không bị kẻ trộm cướp phải không? ! 

Tôi sợ đến mức nằm trên giường không dám cử động...

Tôi nheo mắt cẩn thận nhìn kỹ bóng dáng này, chỉ thấy hắn đứng bất động bên giường... Làm tôi sợ muốn chết. Có phải tôi đang gặp ác mộng không? 

đột nhiên! Anh ấy đã di chuyển! Anh ấy thực sự đã chạm vào đùi tôi! Cảm giác rõ ràng như vậy, tôi không phải đang mơ! 

Chẳng lẽ hắn không chỉ trộm mà còn muốn cướp của ta... Ta không muốn bị kẻ trộm làm bẩn! 

Nhưng anh ấy trông giống một đứa trẻ... không phải anh ấy trông giống một tên trộm sao? Ừm? Đây không phải là Tiểu Khải... Tiểu Khải béo và lùn...

"Mẹ? Mẹ..."

Là Lan Lan, mẹ ngươi sợ chết khiếp... không bật được đèn! Tôi đã phàn nàn về mặt tinh thần. 

...Hmm, điều đó không đúng! Con trai tôi đến phòng tôi vào lúc này và muốn làm điều gì đó lén lút! ? 

Ôi, bộ trang phục tôi đang mặc này sexy quá! quên thay rồi! 

Tôi chưa kịp xử lý con trai thì nó đã lao thẳng lên giường và kẹp chặt tôi vào dưới háng. 

Sau đó anh ấy thực sự hôn lên môi tôi! Con bé này còn đang nghĩ gì nữa...

Tim tôi đập thình thịch và muốn đẩy con ra ngay nhưng tôi không biết phải giải quyết thế nào trong tình huống này. 

Sau đó tôi thấy anh ấy càng ngày càng bạo dạn, xoa và mút ngực tôi...

Nhưng tôi xấu hổ mà nói ra, bị chính con trai mình bú vú... Tôi thực sự cảm thấy rất ngứa ngáy và thoải mái... Sau đó tôi thấy anh ấy cởi quần áo, lùi lại và bắt đầu vuốt ve đôi chân đi tất của tôi...

Thỉnh thoảng dừng lại và liếm.

Tôi không nói nên lời. Chuyện gì đang xảy ra với những người đàn ông này vậy? Bất kể tuổi tác, họ đều thích liếm chân tôi...

…nhưng tôi cũng có chút vui vẻ…vậy tại sao tôi lại hấp dẫn đến vậy? ...Ồ, không, không, không, đây là con trai tôi! 

Tôi đang nghĩ gì thế này! 

Sau một thời gian, con trai tôi dường như đã chơi đủ với đôi chân đi tất của tôi, và cuối cùng bắt đầu tấn công thứ mà tôi ít dám nghĩ đến nhất...âm hộ của tôi...tôi phải làm sao đây! 

Tôi không biết đứa con trai ngu ngốc của tôi sẽ làm những điều ngu ngốc gì! 

Bây giờ tôi có đứng dậy và ngăn anh ta lại không? ! 

Tôi vẫn giả vờ như không tỉnh táo và không hề tỏ ra phản ứng gì...

Rất tiếc! ...Có cảm giác như đứa trẻ Tiểu Khải đó sẽ không rời đi mà không dọn dẹp sau khi chơi với tôi! ? 

Làm sao tôi có thể giải thích điều này với con trai tôi? ? 

tôi...

Tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ thì hai chân tôi đã kẹp chặt vào người con trai theo phản xạ có điều kiện! 

…

Bởi vì tên này thực sự đã trực tiếp liếm âm hộ của tôi... Tôi không thể không... Tôi ghét nó, tôi ghét nó, tôi phải làm sao đây... Đây là một trong những điểm yếu của tôi. 

Đột nhiên, con trai tôi tăng cường độ, nắm lấy đôi chân đi tất của tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi một cách mạnh mẽ...

Điên rồi... cậu không sợ đánh thức tôi à, đồ khốn! 

…

Tôi biết giữa mẹ và con trai làm loại chuyện này là không thể chấp nhận được, nhưng thực sự rất thoải mái... lý trí của tôi đã bị dục vọng nuốt chửng... Tôi không khỏi kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuu... ừm...chồng...đừng liếm...đừng...ah..."

Tôi giả vờ nói chuyện trong khi ngủ để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Chà...chồng...chồng của Akai..." Nói xong tôi thấy hối hận! 

Tôi không khỏi nhắc tới tên Tiểu Khải! 

Chúa ơi, tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng con trai tôi sẽ hiểu anh ấy như một người khác cùng tên, và đừng bao giờ coi anh ấy là Trịnh Khải'a bên cạnh! 

…

Cái này... tôi không nói gì cũng không sao...Tôi nói xong, con trai tôi càng liếm càng mạnh...Tôi sắp chết rồi...

…làm sao có thể thoải mái đến thế…

Tuy nhiên, con trai tôi đang liếm và mút âm hộ của tôi đột nhiên dừng lại... Nó có nhận thấy xung quanh mình có điều gì đó không ổn không? 

Rồi anh ấy chạm vào chỗ này chỗ kia của tôi, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó…

...Là bao cao su...! Trịnh Khải, Trịnh Khải, anh sắp làm tổn thương dì của anh rồi! 

Lan Lan rút ra khỏi cơ thể tôi, rồi lục lọi các hộp, tủ để tìm thứ gì đó… Nhịp tim của tôi cũng không ngừng đập dữ dội. Con trai tôi muốn làm gì? 

Một lúc sau, hình như anh ấy đã tìm được một đôi giày cao gót và mang vào cho tôi. Anh ấy còn tìm thấy một thứ trông như một chiếc khăn lụa và dùng nó che mắt tôi lại…

Tôi không nhịn được cười... Tôi chắc chắn rằng đứa trẻ này thực sự thừa hưởng niềm yêu thích tất chân và giày cao gót của cha mình...

Nhịp tim của tôi lại tăng tốc dữ dội. Tôi không biết con trai tôi sẽ làm gì tiếp theo...

Quên nó đi, hãy để anh ấy vui vẻ! Nhưng bạn không được vượt qua điểm mấu chốt! Tuyệt đối không! 

Hai chân tôi nhấc lên, rồi con cặc của con trai tôi liên tục cọ xát vào âm hộ của tôi...

Tôi rất muốn dùng lồn của mình để nuốt cặc của con trai mình... Nhưng tôi không muốn phá hủy hình ảnh tuyệt vời của mình trong lòng con trai tôi... Wuwu... Nhưng tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... Thật sự rất thoải mái! 

…

Con trai tôi dường như không muốn nhét nó vào, nó chỉ cọ mạnh vào cạnh tôi, rồi vừa thở dốc vừa liếm chân tôi...! 

Tôi không thể ngăn được sự kích thích mãnh liệt nên chỉ có thể tiếp tục giả vờ nói mơ, lảm nhảm...

Cuối cùng, con trai ông ta xuất tinh trên đôi tất cao gót của mình...ah...loạn luân...thú vị quá à...

Dù con ruột không xâm nhập vào tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy thoải mái đến mức muốn làm điều đó...

Sau đó tôi không nhớ gì nữa nên cứ tiếp tục chìm vào giấc ngủ…Chương 13 Chết tiệt! Tôi buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được! Hôm qua có ba hiệp, và họ thực sự mệt mỏi! 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy, đánh răng, rửa mặt… cảm thấy sảng khoái một chút. Haha, nhưng cuối cùng tôi cũng đã tiến được một bước xa hơn trên bậc thang trưởng thành...

So với dì Lưu, tôi thấy mẹ tôi còn gợi cảm hơn...

Sau đó nhớ lại nửa đêm hôm qua mẹ tôi dáng vẻ dâm đãng như thế nào, tôi lại cương cứng một cách đáng xấu hổ...

Hay là tôi nghĩ cách làm cho quả dưa mùa đông ngắn ngủi đó làm phiền mẹ tôi một lần nữa nhé? Tôi muốn xem buổi phát sóng trực tiếp lần này!

Một thiên thần nhỏ xuất hiện bên trái tôi: "Thiên Lan, con đang nghĩ gì vậy? Đây là mẹ ruột của con!"

Một con quỷ nhỏ xuất hiện bên phải tôi: “Anh Lan… Dù sao mẹ anh cũng bị Trịnh Khải đụ vô số lần, có gì khác nhau đâu?”

Bên trái tiểu thiên sứ tiếp tục nói: "Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, có lẽ ngươi..."

Tôi hất thiên thần nhỏ ra: “Tôi nghĩ mình cần phải lập một kế hoạch hoàn hảo!”

…

Ở lớp, tôi chẳng học được gì cả. Đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ, làm sao để có thể tùy chỉnh một kế hoạch hoàn hảo? 

Hãy để tôi nghĩ về nó...

Kế hoạch đầu tiên là mẹ tôi phải có số điện thoại di động của Tiểu Đông Qua. Tôi dùng điện thoại di động của mẹ để nhắn tin hay làm gì đó dụ dỗ Trịnh Khải đến nhà tôi? 

Ngay cả khi không có số điện thoại di động, tôi vẫn có thể trực tiếp xin số của Trịnh Khải. 

Rất tiếc, nó không hoạt động. Điện thoại của mẹ nhất định phải có mật khẩu bật nguồn, mà tôi cũng không biết... Và dù không có mật khẩu, tôi cũng dùng điện thoại của mẹ gọi cho Trịnh Khải đến nhà mình. Công dụng là gì? Không phải mẹ tôi gọi cho tôi...

…Cái này không được đâu. 

Phương án thứ hai là tôi mời Trịnh Khải đến nhà tôi ăn tối? Bạn có muốn chơi lại thói quen cũ của tôi không? ! Hmm, cảm giác đó không mạnh mẽ lắm…không phải ai cũng giống tôi…cảm giác cũng không dễ chịu. 

Phương án thứ ba là, sao tôi không cấu kết với các bạn cùng lớp tốt của mình và nói rằng các bạn cùng lớp muốn cho tôi học thêm và tôi sẽ về nhà rất muộn vào ban đêm? 

Làm sao? ...Chà, nếu mẹ tôi muốn gọi điện và hỏi bố mẹ các bạn cùng lớp để xác nhận xem điều tôi nói có đúng không thì sao? Bạn cùng lớp có thể cấu kết, nhưng bố mẹ chúng không thể cấu kết...điều đó dường như cũng không thể xảy ra...

Lựa chọn thứ tư... Rất tiếc, điều đó không đúng. Cho dù tôi về nhà rất muộn cũng không có gì đảm bảo rằng Trịnh Khải sẽ nhân cơ hội đến nhà tôi? Và họ có thể ở khách sạn bên ngoài, phải không? 

…

Tôi đang ôm đầu và phát điên! 

mẹ! mẹ! của! Quên đi, thà đánh cược mà lấy được, thành công sẽ không bị đánh bại! 

Xin Chúa phù hộ cho Anh Kai phải đến nhà tôi tối nay...

Tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình! 

…

Tan học, tôi chạy một mạch về nhà, trực tiếp chặn cửa chờ Trịnh Khải về nhà. 

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy Trịnh Khải, vội vàng chạy tới chào: "Này, Tiểu Khải, bạn không thường chơi trò chơi di động đó sao? Đó là trò chơi tỏ lòng kính trọng với Devil May Cry, Bayonetta, Senran Kagura và ..."

"Ồ, không ngờ anh Lan cũng là thợ thông gió thông minh. Anh quê ở quận mấy?"

Chết tiệt thật tuyệt, anh ấy cũng chơi! Nếu anh ấy nói không muốn chơi thì tôi phải đổi trò khác và hỏi tiếp! 

"Chà, quận nào cũng vậy. Tối nay chúng ta có thể đến nhà tôi và cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ nhé?"

"Hả? Trực tuyến? Vậy thì chúng ta không cần phải chơi mặt đối mặt. Chúng ta có thể kết nối trực tuyến mọi lúc mọi nơi...?"

cỏ! Bí ngô lùn này cứ giả vờ mãi... Tôi chỉ có thể tiếp tục mời anh ấy: "Nào, chúng ta cùng chơi để không khí thêm thú vị nhé!"

... Sau khi lịch sự hồi lâu, cuối cùng anh ấy cũng đồng ý đến nhà tôi tối nay! Rất tốt! Ít nhất bước đầu tiên đã hoàn thành! 

…

Sau khi trao đổi vui vẻ, mỗi người chúng tôi thêm số điện thoại di động của nhau. 

Tôi gửi tin nhắn cho Trịnh Khải, nói rằng tôi và các bạn cùng lớp cùng nhau đến quán cà phê Internet chơi game trực tuyến cả đêm. Tôi đặt điện thoại di động lên bàn trong phòng khách và nhờ Trịnh Khải mở nó ra và giúp tôi hoàn thành các công việc trực tuyến... Cửa nhà không khóa nên tôi có thể vào bằng cách đẩy cửa...

Sau đó, đề phòng mẹ không chịu cho tôi ở nhà cả đêm, tôi để lại một tờ giấy nhắn ở một nơi dễ thấy trong nhà, nói với mẹ rằng tối nay tôi lên mạng với các bạn cùng lớp ở một quán cà phê Internet cách nhà một quãng, và xin mẹ đừng lo lắng, tôi sẽ không chạy lung tung. 

Bằng cách này, mẹ tôi không thể chắc chắn về tung tích của tôi, thứ hai, nó có thể khiến cho Trịnh Khải có lý do để yên tâm! 

Sau đó tôi cẩn thận lựa chọn chiếc tủ quần áo trong phòng ngủ của mẹ tôi. Khi tôi chắc chắn rằng trong tủ quần áo không có bộ quần áo nào cần thay thế trong thời gian ngắn, tôi liền trốn vào trong và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của Trịnh Khải. Trong lòng tôi thầm cầu nguyện, Anh Khải, đừng làm lợn nữa! 

Và đến nhà tôi nhanh lên!

…

…

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nói chuyện giữa hai người... Vì cửa đóng, khoảng cách quá xa nên tôi không biết phải nói gì...

…Tiếng bước chân ngày càng gần hơn, và nhịp tim của tôi cũng ngày càng nhanh hơn. Ôi chúa ơi, cuối cùng tôi có thể xem buổi phát sóng trực tiếp không? 

Chẳng bao lâu, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, à... nhìn khó quá! Không có gì ngạc nhiên khi âm thanh nghe có vẻ mơ hồ đối với tôi! Bởi vì đó hoàn toàn không phải là một cuộc trò chuyện khác!

Tôi thấy mẹ tôi loạng choạng bước vào. Bà bị bịt mắt bằng một chiếc bịt mắt màu đen và nhét một quả bóng màu đỏ vào miệng. Cô ấy cứ rên rỉ và ngân nga.

Trên bộ ngực đầy đặn có hai núm vú hình trái tim màu đỏ treo trên núm vú; trên eo là một chiếc áo ghi lê màu đen càng làm nổi bật bộ ngực lớn đang đung đưa. 

Cô ấy thực sự muốn được lột trần và hút cho thỏa thích! 

Bên dưới không có quần lót mà chỉ có máy rung. Hình như nó đã ở đó rất lâu rồi nhỉ? 

Dù là miệng trên hay miệng dưới thì chất lỏng cũng không ngừng chảy ra... Lãng phí quá... Ai đó mau tới liếm đi! 

Điều khủng khiếp nhất là đôi chân xinh đẹp đi tất chân đó... Lần này cô ấy đang mặc một đôi tất dài quá đầu gối màu đen mờ, dài gần bằng đầu đùi của cô ấy. 

Chiếc tất ở mép đùi rất rộng và không trong suốt. 

Sau đó, cô ấy thêm một chiếc thắt lưng nịt tất màu đen, điều này càng làm tăng thêm sự thú vị! 

Người đẹp diện một đôi giày cao gót phản quang màu đen gợi cảm. Đế chống nước tương đối dày và gót rất mỏng. Tôi thấy nó trên một diễn đàn, và một số người nói với tôi rằng đây được gọi là giày pháo...để đi ngủ...

…Ồ…

Chết tiệt! Mắt tôi không còn biết tập trung vào đâu nữa! Đơn giản là ham muốn từ đầu đến chân...

Mẹ tôi đã thoái hóa thành thế này từ khi nào vậy? ! Tại sao tôi không nhìn thấy nó chút nào? ? 

Mẹ tôi, người thường ăn mặc kín đáo... rốt cuộc lại có mặt như vậy? Chắc chắn rồi, người ta vẫn cần phải ăn diện...! 

Trước khi mẹ tôi bị đụ, tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng và bắt đầu xoa bóp. 

Nhưng tôi xoa rất, rất cẩn thận, bởi vì cảnh này quá kích thích, tôi sợ mình sẽ vô tình xuất tinh… Khi đó cơ hội tốt như vậy sẽ uổng phí.

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ cũng chậm rãi bước đến mép giường, dang rộng đùi, thả máy rung xuống rồi lên giường, quỳ trên giường. 

Cúi người xuống, nhấc mông lên và tựa đầu vào giường...rồi quay mặt về phía tôi! 

Hãy tiếp tục, nó thật gợi cảm! 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi tiếp tục rên rỉ và lắc lư cái mông béo ngậy của mình, như thể đang cầu xin Trịnh Khải ở phía sau đến và đụ âm hộ của bà. 

Trịnh Khải cười tục tĩu và vỗ mông mẹ tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng "Hmm" dài đầy đau đớn rồi bước ra khỏi phòng. Có vẻ như anh ta sắp lấy được thứ gì đó? 

Tôi nhân cơ hội này, lấy hết can đảm, nhẹ nhàng mở cửa tủ, bước về phía mẹ chồng đang mang tất trên giường để tận hưởng cảnh đẹp thật gần. 

Tôi cẩn thận bước tới, rồi dùng hai tay ôm mông mẹ vuốt ve tới lui. 

Tôi không dám nhét vào, cũng không có ý định nhét vào. Tôi nhét con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào chiếc tất trên đùi của mẹ, rồi bắt đầu cọ xát nó giữa đôi tất và đùi của mẹ. 

Hmm...tôi đã muốn chơi như thế này từ lâu rồi...nhưng nó không thoải mái như tôi tưởng tượng...nhưng sẽ cảm thấy đặc biệt thú vị. 

Tôi nghĩ nếu người bên cạnh không phải là mẹ ruột của tôi thì tôi sẽ không cảm thấy phấn khích đến thế... Loại thú vui vô đạo đức này thật tuyệt vời! 

Về phần người mẹ nằm trên giường, tuy miệng bị một khối nước miếng chặn lại nhưng vẫn có thể cảm nhận được hình như mình đang rên rỉ sung sướng hơn? 

Cô ấy có vẻ thích người khác chơi đùa với đôi chân đi tất của mình. 

Nước từ âm đạo chảy ra liên tục. 

Tôi không thể chỉ cảm thấy hài lòng về bản thân mình mà còn phải làm cho mẹ tôi cảm thấy hài lòng. Thế là tôi thả tay phải ra, dùng đầu ngón giữa xoa nhẹ lên xuống âm đạo của mẹ mà không đẩy vào. 

Mẹ đẩy mông con càng ngày càng mạnh, có vẻ khá sừng. 

Trước khi tôi kịp thực hiện bước tiếp theo, đèn bên ngoài phòng đã tắt. Dưa mùa đông ngắn có lẽ sắp xuất hiện. Tôi vội vàng rút cặc ra giấu vào tủ lần nữa...

Hả? 

Đứa trẻ này dường như đã mang theo một số đạo cụ? 

Ông ta khép cánh tay của mẹ tôi lại và trói bằng dây thừng, rồi trói xác mẹ tôi lên xuống. Mặc dù tôi không hiểu nhưng kiểu ràng buộc này thường thấy trong các AV mà tôi xem. 

Sau đó ông lấy quả bóng trong miệng mẹ tôi ra nhưng không tháo khăn bịt mắt ra. 

Vừa vuốt ve vừa lau mồ hôi trên trán, tôi thầm than phiền trong lòng, quả dưa mùa đông thấp bé này học được những điều này ở đâu? Tôi lớn hơn anh ấy, tôi thậm chí không hiểu! 

Mẹ tôi dường như không nhận ra rằng tôi đang trêu chọc bà, và bà cũng không đề cập đến chuyện vừa xảy ra. Tôi chỉ cầu xin: “Vào nhanh lên…”

Trịnh Khải có lẽ không thể chờ đợi được nữa nên đã đi thẳng vào vấn đề. Anh nhấc cặc lên, cầm lấy nút chặn và đút vào lồn mẹ tôi.

"Sao rồi, cậu thấy khỏe không?" Trịnh Khải cười dâm đãng. 

"Hmm... ừm... con cố ý hỏi mà..." Mẹ chồng mang tất của tôi cũng cười điệu đà. 

"Làm sao tôi có thể cố tình hỏi được? Bộ đồ chơi này chúng ta không phải cùng nhau mua sao?" Nói xong, ông lại vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi. 

"À... ừm... ừm... vâng... chúng ta cùng nhau mua chúng... à đó không phải là lựa chọn của em."

"Tôi đã chọn nó! Tôi đã chọn nó!" Trịnh Khải vừa nói vừa vỗ vào mông anh: "Thật xấu hổ khi nói ra, nhưng sao anh không nói ra? Anh đi thử những món đồ chơi này trước mặt người bán hàng của người khác! Hả?" 

Chết tiệt! ? Có một điều như vậy! ? Tôi không thể không ngạc nhiên. 

"Ưm... Tôi ghét... đừng nói..." Nó dường như đã chọc vào điểm G của mẹ tôi, giọng điệu nghe rất quyến rũ...

"Nói cho tôi biết, cậu có thích người trẻ tuổi không? Tôi phát hiện ra rồi." Giọng điệu của Trịnh Khải nghe không giống một câu hỏi. 

"A... thoải mái quá... cố lên nữa đi chồng nhỏ..." Mẹ tất trên giường không trả lời thẳng. 

Bang bang, Trịnh Khải tiếp tục tát vào mông mẹ tôi, quát: “Con khốn nạn này, con cố tình móc nối với anh trai người bán hàng à?”

"Tôi không... tôi không... à... uh huh..."

"Anh còn nói không? Vậy thì cứ mặc thử đi. Anh muốn vào phòng thử đồ gì? Anh không cho tôi vào, thay vào đó để nhân viên bán hàng vào!"

"À... đừng dừng lại... Tôi chỉ nhờ anh ấy giúp tôi lấy đồ vào... Uh-huh... Tôi không thể để cậu, một đứa trẻ, vào phòng thử đồ được..."

"Thật phức tạp... đồ con điếm nhỏ..." Nói xong, Trịnh Khải thay đổi tư thế, nằm lên lưng mẹ tôi, địt vào âm hộ của bà, đồng thời dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của bà. 

Trong khoảng trống giữa các ngón tay của anh ấy, bạn có thể thấy rõ bộ ngực bị ép ra sau khi bị bóp mạnh. 

"A...đúng rồi...Tôi là một con đĩ..." Mẹ tôi đi tất quyến rũ hét lên đầy dâm đãng. 

“Vậy thì nói nhanh cho tôi biết, cậu đã quyến rũ người bán hàng như thế nào?” Trịnh Khải hỏi.

"Không... ừm... tôi chỉ trêu anh ấy cho vui thôi..."

"Tiếp tục?"

"Hmm... Ừm... Tôi cởi hết quần áo, chỉ mặc đồ lót và quần lót gợi cảm... Sau đó tôi nhờ người bán hàng mang đồ chơi và giày cao gót vào..."

"Đi tiếp!"

"Hmm... được rồi... Người bán hàng nhìn thấy liền đỏ mặt... quay người muốn rời đi... Tôi kéo anh ta... ừm... không cho anh ta đi... và sau đó... sau đó họ ập tới trước mặt anh ta... trước mặt anh ta..."

"Trước mặt bạn?"

"Hmm... trước mặt người bán hàng... ừm... trước mặt em trai... Tôi từ từ đi đôi tất đen, rồi đeo dây đeo vào... duỗi chân phải ra, giơ cao nhất có thể... ừm... để anh ấy tự mình đi giày cao gót cho tôi..."

"Con đĩ! Chỉ có tôi mới có thể chơi với đôi chân mang tất của bạn!" Trịnh Khải tăng cường độ lực đẩy của mình. 

"À...vâng...đôi tất chân của anh chỉ dành cho em thôi..."

Chết tiệt! 

Ghen tỵ, đố kỵ và hận thù! 

Tôi cũng muốn chơi! 

Mẹ con đĩ vớ của tôi tiếp tục: "Hừm... vẻ mặt ngượng ngùng của cô bé bán hàng... đáng yêu quá... mắt tôi mở to! Sau khi anh ấy run rẩy và mang đôi giày cao gót của tôi vào... Tôi dùng giày cao gót và nhẹ nhàng xoa má anh ấy... Anh ấy thực sự có dũng khí để... liếm bàn chân cao gót của tôi... ừm... và sau đó, không có chuyện gì xảy ra cả."

Chết tiệt! Tôi muốn liếm nó quá! 

"Nó biến mất rồi?! Tôi không tin!" Trịnh Khải nói. 

"Thật sự... à... thật sự chỉ có bấy nhiêu thôi..." bà mẹ vớ mỉm cười điệu đà. 

"Đừng tin! Sau khi anh ấy liếm đôi chân cao gót của bạn, chắc chắn anh ấy đã bắt đầu chơi với đùi tất của bạn!" Trịnh Khải tiếp tục. 

"A? Không, em đã bảo anh là thực sự không còn nữa mà... Chồng tốt của em... Đôi tất chân của em chỉ dành cho anh thôi..."

"Không! Anh ấy bắt đầu chơi với đùi đi tất của bạn!" Sau đó, Trịnh Khải cũng buông đôi tay đang xoa ngực ra, đồng thời bắt đầu đụ lỗ và xoa đôi chân mang tất. 

"Hmm... được rồi... Sau khi người bán hàng liếm xong đôi chân cao gót của tôi, anh ta càng dũng cảm hơn... Tay anh ta bắt đầu di chuyển từ từ lên trên, khi chạm đến đùi tôi, anh ta bắt đầu vuốt ve đôi tất chân của tôi..."

Mẹ chồng vớ lại bắt đầu hợp tác với dưa mùa đông ngắn. 

"Đúng! Đúng vậy...và cậu đã quyến rũ người bán hàng như thế nào?" Trịnh Khải tiếp tục hướng dẫn. 

"Ờ... sau đó tôi bịt mắt... dang chân... dang âm hộ của tôi... để dụ dỗ anh ta... và sau đó... người bán hàng làm như điên... anh ta đẩy tôi xuống... và bắt đầu đâm điên cuồng..."

Lúc này, Trịnh Khải cũng tăng tốc hơn nữa tốc độ đâm của mình. 

"A... ông xã nhỏ... em xin lỗi... anh ấy đâm vào em mạnh quá... trong lồn em sướng quá... em biết là không đúng, nhưng... nó thực sự làm em sướng quá... em muốn khóc quá... Anh ấy sợ tiếng kêu của em sẽ bị người bên ngoài nghe thấy nên lấy tay bịt miệng em lại... Ờ... ờ... em không thể làm được nữa, em muốn... ừ-huh."

Trịnh Khải cũng bịt miệng mẹ chồng tất của tôi và chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. 

Tôi choáng váng và dừng việc mình đang làm. 

Nhìn hai người cùng nhau lên đỉnh trước khoảng trống trong tủ, tôi không hề cử động cặc, còn thực sự xuất tinh... Kích thích quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

...Tôi cảm thấy hơi tệ... Gần đây tôi dường như đã đạt đến trạng thái cảm thấy khó chịu khắp người nếu không thủ dâm trong một ngày. 

Và không có gì sai khi thích nó. Tôi chỉ thích kiểu tình dục xoắn này. Ai lại muốn nhìn thấy mẹ của mình bị một đứa trẻ cưỡi...

Trong khi tôi đang đập vào ngực và chân, tôi cảm thấy mình thật sai lầm. Đồng thời, con cặc của tôi cương cứng. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi đi tất bị một đứa trẻ dùng làm ngựa và tôi cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát. 

Tôi không biết mình nên làm gì, tôi chỉ có thể sống một ngày một lần. 

Sau đó điện thoại của tôi reo, phải không? 

Số lạ? 

Đó là ai? 

Rất tiếc, sau khi trả lời điện thoại, tôi nhận ra rằng đó là bố tôi, người mà tôi đã lâu không gặp... Việc ông ấy đang nói cụ thể về vấn đề gì không quan trọng. Có lẽ anh ấy chỉ hỏi tôi có muốn ăn tối với bố tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, rồi ở lại với ông ấy vài ngày để hai cha con đoàn tụ. 

Chà, Mao Môn Thái, đã lâu rồi tôi không gặp bạn, và tôi tình cờ được yêu cầu ngừng thủ dâm những ngày này. 

Tôi chỉ thu dọn hành lý rồi nói với mẹ rằng tôi sẽ ở lại nhà bố tôi vài ngày. Sau đó mẹ tôi gọi điện xác nhận và tiễn tôi đi. 

"Mẹ... sao mẹ có vẻ vui vẻ thế?" Tôi hỏi với vẻ mặt của một võ sĩ da đen, nhưng tôi có thể đoán được tại sao nên không cần nói cho bạn biết. 

"A~ Không, trên đường cẩn thận nhé~" Dù mẹ tôi phủ nhận nhưng tôi hiểu...

Thôi quên đi, quả dưa mùa đông ngắn đó còn rẻ hơn. 

Sau khi ăn tối với bố vào buổi tối, hai cha con trò chuyện về Hồ Thu trước khi chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng dù tôi đã tự tin nói rằng tôi muốn ngừng thủ dâm vào ban ngày thì ai có thể cưỡng lại được? Tôi không thể ngủ được chút nào! 

Thế còn... chúng ta làm lại lần nữa nhé? 

Ngày mai, ngày mai chúng ta phải ngừng thủ dâm! 

Lật lại, đứng dậy và lục lọi trong túi của bạn. Ôi chúa ơi, tôi không mang theo chiếc R20 của mình! 

Mất nó ở nhà! 

Nếu không có buổi biểu diễn trực tiếp, tôi chắc chắn sẽ không thủ dâm! 

Không, dù đã muộn lắm rồi nhưng tôi phải về nhà đón con. 

Dù bây giờ đã là đêm nhưng cũng chưa muộn. Chỉ là tôi đi ngủ sớm nhưng khi vào nhà vẫn bước đi nhẹ nhàng, sợ làm mẹ sợ. 

Sau khi vào nhà, tôi nhìn thấy phòng của mẹ tôi. Đèn vẫn sáng và cửa không đóng chặt. Tôi bước tới chào mẹ. 

"Mẹ, con chưa ngủ, con đang về nhà lấy đồ. Con..." Tôi vừa mở cửa đi vào phải không? 

Tôi thấy mẹ đắp chăn, nằm trên giường đọc sách. Chỉ là ở giữa chăn có một chỗ phình to, thực sự rất khó hiểu. 

"Này? Con trai, tại sao con... quay lại?" Tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ tôi hơi lạ. 

"Ồ... tôi vừa quay lại để lấy thứ gì đó." Tôi gãi đầu nói tiếp: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Nó không, ừm, thoải mái. À, không... nó không khó chịu." Giọng điệu của mẹ tôi quá quyến rũ khiến tôi nổi da gà. 

Tôi vẫn đang trong trạng thái bối rối, chưa hiểu rõ sự việc nên nhìn thấy chăn bông bắt đầu phồng lên xẹp xuống. 

Tôi hả? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chưa kịp mở miệng đã thấy mẹ dùng chân nhấc chăn lên nâng xuống rồi nói những câu như "Ôi, hôm nay nóng quá, hahaha..."

"Ừm... trời hơi nóng. Được rồi, con đi đây, mẹ, chúc ngủ ngon!"

Sau khi mẹ đáp lại hai lần bằng nụ cười nheo mắt, tôi nhẹ nhàng đóng cửa chuẩn bị rời đi, để lại một khoảng trống trên cửa. 

Bởi vì... tôi nhìn thấy... vừa lúc mẹ tôi dùng chân nhấc chăn lên, tôi nhìn thấy... tại sao mẹ tôi lại đi giày cao gót trên giường? 

Tôi cũng không lấy gì cả, giả vờ đi tới cửa, đứng ngoài sân, mở cửa vào nhà rồi đóng sầm lại rồi lén lút đến gần phòng ngủ của mẹ. 

Chắc chắn rồi...

Tôi nằm trên tường và bí mật lắng nghe. 

"Con nhỏ này ~ con muốn giết ta ~" Mẹ tôi lại tức giận. 

"Vậy thì sao? Không phải chúng ta không bị phát hiện sao?"

Tôi đoán đó là Trịnh Đông Qua. 

"Ta nói cho ngươi biết, sau này chúng ta làm tình, có thể đi khách sạn nhỏ được không? Mỗi lần ở nhà đều nguy hiểm."

Sự nguy hiểm? Nó nguy hiểm đến mức nào? Tôi thấy bạn hét lên hạnh phúc! Con khốn vớ này ~ Tôi thầm lẩm bẩm. 

"Không, không, không, cậu không phải đang tận hưởng mọi loại hưng phấn sao? Nếu không, cậu sẽ không cặp kè với một người như tôi sao? Hả?"

“Đừng nói thế~”

"Nào, nào! Nhấc mông lên cho ta đụ cái móng guốc nhỏ hoang đàng của ngươi đi! Để đứa con trai ngu ngốc của ngươi kêu ta gọi nó là bố đi!"

Chết tiệt, giọng điệu của bạn lớn quá! Tôi thầm nguyền rủa. 

"Ngươi không được phép xúc phạm con trai ta!" Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. 

"Vậy có chuyện gì vậy~"

Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh "dong", tiếp theo là "Ouch!" của Trịnh Khải. Tôi nhanh chóng dựa vào khe cửa và nhìn vào trong phòng. Tôi nhìn thấy Trịnh Khải khỏa thân, nằm trên mặt đất, xoa mông. 

Anh cau mày, hét lên: "Sao vậy? Anh đột nhiên đẩy tôi xuống?"

“Tôi đã bảo anh đừng xúc phạm con trai tôi, anh hiểu không?” Mẹ tôi có vẻ thực sự tức giận. 

"Anh... tôi..." Trịnh Khải dường như cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, có chút lắp bắp không nói nên lời. 

À, hơn thế nữa, tối nay tôi lại chú ý đến bộ váy của mẹ hơn...

Cô mặc một chiếc áo len kiểu cổ dây màu trắng, để lộ phần lưng và vai gợi cảm. Chất liệu có vẻ tương đối mỏng và là một mảnh. Viền váy gần như chạm đến đùi, ừm, chính xác hơn là ngang với âm đạo của cô. Âm đạo của cô ấy hiện ra lờ mờ, khiến tôi lo lắng. Một đôi tất trắng cao đến đầu gối, không thấm nước và một đôi giày cao gót mũi tròn màu trắng tinh, gót hơi cao.

Ah ~ một mùi hương nữ tính ~

Tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại đeo một cặp kính. Hình như nó là một loại kính trang trí, vì mẹ tôi không bị cận thị. Nhưng kiểu váy này, kiểu tương phản này thật dễ thương và tuyệt vời. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo tất dài đang dùng một tay đẩy kính từ một bên trong khi trừng mắt nhìn Trịnh Khải với vẻ mặt rất ghê tởm. 

"Lợi dụng tôi mà dám mắng con trai tôi!" Mẹ tức giận nói. 

Mặc dù Trịnh Khải đã địt mẹ tôi bằng tất chân nhiều lần nhưng cuối cùng ông ấy cũng chỉ là một đứa trẻ, hiển nhiên là ông ấy rất sợ hãi trước thái độ to lớn của mẹ tôi. 

Chưa kể quả dưa mùa đông ngắn ngủi này, tôi nhìn nó mà cảm thấy hơi sợ hãi. Đây không phải là một người mẹ bình thường ~

Nhìn thấy vẻ mặt co rúm lại của Trịnh Khải, mẹ tôi lại cười: "Hừm ~ Có chuyện gì vậy? Sao con không nói gì?"

Sau đó, anh ta giẫm lên con cặc của Trịnh Khải bằng một cú đá sắc bén. Anh nói tiếp: "Không phải bình thường em thích đánh anh sao? Mạnh quá! A? Sao em không nói gì?"

Sau đó, mẹ tôi đi tất dài khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu nheo mắt nhìn quả dưa mùa đông thấp bé trên mặt đất. 

"Thật là một kẻ biến thái! Bị giày cao gót giẫm lên, cặc của tôi thực sự cứng lên ~" Mẹ cười khinh thường trong khi chậm rãi di chuyển đôi chân đi tất cao gót của mình để dẫm lên con cặc ngắn ngủi của quả dưa mùa đông. 

Trịnh Khải đang nằm trên mặt đất nhắm mắt lại, "ôi" một tiếng, không biết là đau hay dễ chịu. 

“Này ~ Ta đang nói con, tên biến thái nhỏ, ai đã cho phép con làm khó con ~” Mẹ tiếp tục cười, “Mẹ không ngờ, không ngờ con, một kẻ biến thái nhỏ, lại có loại sở thích này ~ Sao trước đó mẹ lại không để ý?”

…

"Còn muốn phản kháng? Nằm xuống, ta cho ngươi đứng dậy ~"

…

"Huh~huh~ Bây giờ bạn đã xác định được vị trí của mình chưa? Hả?"

Trịnh Khải chỉ nằm đó, thở dốc và gần như hét lên. 

Mẹ tôi thấy vậy, đi tất, đặt hai tay lên hông, rồi lại cúi xuống, tăng tốc độ ma sát: “Thế nào, con có biết mình sai không?”

Quả dưa mùa đông thấp bé trên mặt đất lên tiếng, "Tôi... tôi sắp xuất tinh..."

"Sao cậu dám~ Cậu không được phép xuất tinh nếu không có sự cho phép của tôi~"

"Nhưng, nhưng, tôi, tôi sai rồi, tôi biết mình sai rồi! Hãy để tôi xuất tinh!" Trịnh Khải cầu xin. 

"Hmph~ Cậu biết cậu mà..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, toàn thân Trịnh Khải đã run rẩy thấy rõ và ông ấy xuất tinh một cách điên cuồng. Anh ta xỏ giày cao gót vào tất của mẹ tôi và tất của bà rồi xuất tinh khắp nơi. Anh ấy đã tiết kiệm số tiền này trong bao lâu? Thật là mạnh mẽ~

"Này! Đồ biến thái, cậu làm bẩn quá~ Liếm sạch cho tôi đi~ Ừ~"

Nghe xong, Trịnh Khải quỳ xuống đất, cẩn thận nhấc đôi chân đi giày cao gót của mẹ tôi lên và cẩn thận liếm chúng...

Sau khi liếm nó, cậu bé thực sự lại cương cứng trở lại! 

Mẹ cô thấy vậy cởi giày cao gót ném cho Trịnh Khải rồi nói: “Mang về nhà từ từ liếm nhé ~ Chúng ta tạm thời không gặp lại nhau…”

Sau đó, Trịnh Khải vội vàng mặc quần áo, nhặt đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của mẹ tôi rồi tuyệt vọng bước đi. 

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy hình như có tinh dịch chảy ra giữa hai đùi của mẹ…

…

Sau khi Trịnh Khải rời đi, tôi lập tức quay lại cửa phòng ngủ của mẹ, tiếp tục lén lút quan sát. 

Nhìn thấy mẹ tôi trượt xuống đất như một con vịt, mẹ hít một hơi thật sâu và tự nhủ: "Hừ ~ Điều này thật không giống mình, gần như không thể giả vờ được nữa ~"

Hả? Ý anh là gì? Tôi không hiểu...

Sau đó bà mẹ không biết từ đâu lấy ra một chiếc dương vật giả, nhét vào miệng rồi mút một cách say sưa, phát ra âm thanh phập phồng, phập phồng. 

Sau đó, cô nhắm mắt lại và từ từ đưa dương vật giả vào âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch của mình. 

"Lan Lan~"

Đầu tôi ong ong, tai tôi ù đi. Chết tiệt! Tôi đã bị phát hiện! Tôi chết rồi! 

...Hmm, không, có vẻ như nó vẫn chưa bị phát hiện nhỉ? Chắc là tôi nghe nhầm, haha, sao có thể được, giọng mẹ trầm quá, chắc tôi nghe nhầm. 

Mặc dù tôi vẫn muốn xem màn trình diễn thủ dâm của mẹ tôi trong chiếc tất chân, nhưng tôi luôn cảm thấy hôm nay không phải lúc thích hợp để ở lại lâu và tôi phải nhanh chóng chạy đi. 

Trước khi đi, tôi dường như lại có một ảo tưởng khác, nghe mẹ tôi đang thủ dâm thì thầm: “Con…địt mẹ…”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Rồi thời gian bắt đầu trôi...

Gia đình dì Liu chuyển đến một thành phố lớn, dường như để chữa bệnh cho chú Zheng và đến một nơi có điều kiện y tế tốt hơn, để lại một quận nhỏ như chúng ta không còn chỗ cho chuyện khốn nạn. 

Còn nhà họ thì chỉ còn tấm biển "Nhà này cho thuê", còn lại tôi không biết. 

Về phần tôi, một mặt có chút không muốn rời xa dì Lưu, mặt khác lại tiếc nuối vì không có bí đao ngắn ngủi, tôi không thể thưởng thức những bức ảnh khiêu dâm. 

Về đến nhà, tôi thấy giày, túi xách và mọi thứ của mẹ đều ở đó nên tôi hét vào nhà rằng tôi đã về. 

Nhưng đã rất lâu không có phản hồi. 

Sau khi thay dép, tôi phát hiện trước cửa nhà còn có một đôi giày khác. Hmm... Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng đó không phải là đôi giày của gia đình tôi. Kích thước hơi nhỏ và không lớn bằng của tôi. 

Tôi nghĩ đó là một vị khách.

Tôi không nói gì nữa mà bước vào nhà. Tôi không tìm thấy mẹ tôi và những vị khách, nhưng tôi nghe thấy một âm thanh và đi theo âm thanh đó. Hóa ra là trong phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ đứng ngoài cửa phòng tắm, vì qua cánh cửa kính đang bốc khói, tôi nhìn thấy bên trong ngoài mẹ tôi hình như còn có một người khác! ? Ở đây có em gái à? 

“Dì…không sao đâu, con tự giặt được, đừng giặt hộ con…” Bên trong vang lên giọng nói của một cậu bé xa lạ. Có vẻ như vị khách hôm nay là một em trai. 

"Được rồi được rồi, ngươi lớn một chút, sao lại xấu hổ như vậy?" giọng mẹ tôi nói. 

Theo tiếng nước xả, phòng tắm trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nói chuyện. 

"Dì...con...con có thể chạm vào ngực của dì được không?"

Thằng bé vừa nói những lời này, may mắn là tôi không uống nước, nếu không nó đã phun ra từ lỗ mũi của tôi rồi. 

"A? Vú là gì? Hồi nhỏ ai dạy chữ đó? Hãy văn minh lên, đây gọi là vú đấy."

"Có thể không... Dì... dì biết đấy... cháu từ nhỏ đã không có mẹ, cháu..."

"Này ~ Dì biết rồi... tội nghiệp bé cưng, vậy thì chỉ có thể chạm vào thôi..."

…

"Dì, sao dì lại đỏ mặt? Con chạm vào dì, có đau không?"

"Ừm, không...trong phòng tắm quá nóng, ừm, nóng quá."

Mẹ kiếp! Nó thực sự cảm động! Vú của mẹ tôi rõ ràng là của tôi! 

"A~" Một tiếng thở hổn hển đột ngột khiến tôi mất cảnh giác. 

Tôi chỉ nghe mẹ hét lên: “Ai, mẹ cho con sờ, ai cho con bú?”

Tôi! ? 

Cùng với tiếng “bu bu” nghe như bạn đang mút rất mạnh, có cảm giác ngậm một ngụm, buông ra rồi lại mút tiếp, và chu kỳ như thế này. 

"Thằng nhãi này, đừng bú vú dì nữa, ngứa quá!" Mẹ tôi tiếp tục thở hổn hển. 

"Dì... dì cũng không nói đó là ngực sao? Chẳng phải dì vừa nói là ngực sao?"

Tôi nghe thấy máu mình sôi lên ở cửa phòng tắm. Cuộc trò chuyện này có thực sự là về một đứa em trai không? 

"Thằng nhóc hôi quá ~ Ah~ uh-huh ~ Đừng bú nữa! Dì sẽ tức giận ~" Dù nói vậy nhưng tôi không thể biết rằng mình đang tức giận chút nào. 

"Ư... Thực xin lỗi dì, từ nhỏ cháu chưa từng nếm qua vú mẹ, cháu thật ghen tị với những đứa trẻ khác có thể ăn được..."

"Này~ Là mẹ, dì hiểu. Ai lại khiến dì mềm lòng... chỉ là... chỉ lần này thôi... Ah~ Oh!~"

"Dì~Dì~Dì~wuwu~"

Cậu bé rạng rỡ lên rất nhiều khi nghe được sự cho phép của mẹ tôi, và giọng cậu ấy đã tăng lên một quãng tám đáng kể trong phòng tắm. Vừa gọi cô chú vừa bú vú mẹ tôi bằng một ngụm lớn. 

"Này, đừng ấn mạnh vào giữa ngực của dì~? Ồ~ ừm ~" Mẹ tôi như cảm thấy điều gì đó, "Đừng xoa mạnh ngực của dì...ngực!~ Con đang làm gì vậy~ đừng cọ vào bụng dì!~"

Tôi! ? 

"Dì ~ Dì ~ Con đi tiểu! Con muốn, con ~" giọng nói của cậu bé méo mó. 

"Ồ~ Không đời nào tôi có thể nói cho bạn biết được~"

Sau đó lại có tiếng nước chảy nữa. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bình thản ngồi trong phòng khách…

…

Với tiếng dép lê “tala tala”, mẹ tôi và cậu bé bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi gần như phun ra với một tiếng bốp. Cậu bé chỉ mặc quần đùi, không có gì bình thường. 

Nhưng mẹ tôi chỉ quấn người trong chiếc khăn tắm và nói: “Này, này, con trai của bà đang dậy thì đang ở nhà đấy!” 

Hãy chú ý đến hình ảnh của bạn! Chào!

"Ồ, mẹ ơi, em trai này là ai thế?" Tôi nói trước khi mẹ tôi kịp nói. 

"À, đây là con của một người họ hàng xa, tên là Yangyi." Mẹ tôi trả lời.

"Ồ, tại sao chúng ta không có cùng họ với bạn và họ của bố tôi?"

"Ừ, sao em hỏi nhiều thế? Nào, Yangyi, chào Lan anh của em đi ~"

"Chào anh Lân."

Nhìn cậu bé trước mặt, tôi không thể đoán được cậu bao nhiêu tuổi. Tôi chỉ biết anh ấy trẻ hơn tôi, gầy, tóc ngắn và trông yếu đuối. Tôi nói ồ và không nói gì. 

Mẹ tôi nói tiếp: “Anh ấy có rất ít người thân, ở nhà cũng không có nhiều bạn bè. Gần đây có chuyện gì xảy ra thật sự không có ai chăm sóc, nên anh ấy đành phải làm phiền gia đình chúng ta. Chắc anh ấy sẽ phải sống với anh ấy một thời gian. Hai đứa phải hòa hợp với nhau.”

"Ồ, được rồi..." Thành thật mà nói, tôi có chút không vui. Đây là loại họ hàng xa gì vậy? Tôi đã sống lâu như vậy mà tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó? Anh đến nhà tôi ở và ăn miễn phí, phiền quá!

“Nhân tiện, từ hôm nay trở đi, hãy để anh ấy ngủ trong phòng của cô, hai người ngủ chung.” Mẹ tôi bình tĩnh nói.

Lúc đó tôi không muốn: "A? Cái gì? Nhà mình lớn thế này, sao mình lại ngủ chung phòng với anh ấy chứ!?"

"Trẻ con sợ bóng tối. Khi còn nhỏ, bạn cũng rất sợ sống một mình trong nhà ~"

Tôi lườm cậu bé tên Yangyang với ánh mắt không biết xấu hổ, rồi quay về phòng ngủ chơi máy tính...

Đêm đã khuya lắm rồi. Mặc dù tôi không muốn ở cùng một nhà với người họ hàng xa này, nhưng dù sao anh ấy vẫn còn trẻ, hơn nữa tôi rất sợ sống một mình khi còn nhỏ nên tôi nghĩ mình sẽ chấp nhận điều đó... Nhưng đã giờ này rồi, sao tôi không thấy anh ấy vào nhà ngủ? 

Tôi bối rối bước ra phòng khách nhìn xem...

Vâng, không có ai? Cứ hỏi mẹ tôi xem. 

“Đặng Đăng Đặng” Tôi gõ cửa rồi đẩy cửa bước vào phòng ngủ của mẹ. Tôi chưa kịp nói thì cảnh tượng trước mắt đã khiến tôi tức giận! 

Tôi vừa nhìn thấy đứa trẻ này! Anh ấy thực sự đã ngủ cùng giường với mẹ tôi! Một cái chăn! ? 

Tôi kìm nén cơn tức giận, hạ giọng: "Chuyện gì vậy? Tràn ngập, ngủ với anh tôi đi!"

Mẹ thấy thái độ không tốt của tôi, vội vàng nói: "Lam Lan, con đang làm gì vậy? Không phải con nói không muốn ngủ cùng phòng với Dương Nghị sao?"

"A?! Chuyện đó không thể như thế này được..."

Không biết tại sao, tôi cảm thấy rất tức giận, tôi cảm thấy như mình là kẻ đang ở trong nhà người khác, tôi là một đứa trẻ không mẹ! 

Yangyang nhìn thấy khuôn mặt u ám của tôi và co rúm người về phía mẹ, nhưng có lẽ đó chỉ là ảo ảnh. Khi nhìn vào mắt Dương Dương, tôi cảm thấy anh ấy không sợ tôi. 

"Ngoan ngoãn, Lam Lam, ngươi ngủ một mình đi. Từ nay về sau, cứ để Dương Nghị ngủ với ta."

Tôi quay người bỏ đi trong giận dữ...

Đợi đã... cái nhìn tràn ngập này... đang chế nhạo tôi à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Dù Yangyi là một đứa trẻ cần được chăm sóc đặc biệt nhưng tôi cảm thấy mẹ đã chăm sóc tôi quá tỉ mỉ và phớt lờ tình cảm của tôi. 

Mỗi lần về nhà chỉ nghĩ đến đứa trẻ nội trú này là tôi lại thấy phát ngán. 

Tôi không đến trường từ nhỏ và ở nhà cả ngày chơi máy tính. 

…

Buổi tối, Dương Nghị chơi máy tính mệt, chuẩn bị đi ngủ nên lại chạy sang nhà mẹ tôi. Tôi nắm lấy tay anh ấy...

"Anh đi đâu vậy? Hôm nay tôi ngủ với anh trai tôi, anh không được phép vào phòng mẹ tôi!"

“A~ Tôi không muốn ngủ với anh Lan~”

"Không muốn cũng phải suy nghĩ, nếu không ta sẽ đánh ngươi!" Tôi giả vờ tức giận, nhưng tất nhiên là tôi thực sự tức giận. 

"Được..." Dương Dương đáp. 

Sau đó chúng tôi ngủ chung một giường, tôi ngủ một đầu còn Dương Dương ngủ một đầu, đầu quay về phía chân. 

Tuy có chút phản đối Dương Nghị nhưng rốt cuộc tôi vẫn không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ, ý thức của tôi bắt đầu trôi đi...

Hả? 

Không biết nửa đêm là mấy giờ nhưng tôi cảm thấy giường mình rung chuyển rất thường xuyên. Dù rất nhẹ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. 

Con bé này lại đang làm gì nữa? 

Một lúc sau, tôi thấy Dương Dương lặng lẽ vén chiếc chăn đang đắp và rời khỏi phòng ngủ của tôi. Tôi tưởng anh ấy chắc hẳn đã đi tiểu nên không quan tâm...

Chờ đã lâu mà không thấy anh quay lại, tôi cảm thấy rất lạ. Tôi dụi dụi đôi mắt cuồng loạn của mình và đứng dậy để xem chuyện gì đang xảy ra...

…

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ và thản nhiên đi lại. Tôi thấy trong phòng ngủ của mẹ tôi, cửa đóng kín, chỉ có ánh sáng yếu ớt... Con vẫn thức khuya thế à? Tôi chỉ dựa vào cửa và lắng nghe. 

"Dì ơi ~ con sắp chết rồi! Cứu con với ~ Ôi ~ Nửa đêm con thấy ngứa ở dương vật nên con cứ gãi. Càng gãi thì càng ngứa. Con cảm thấy như sắp đi tiểu."

Dương Nghị nói với giọng nức nở: "Tôi sợ đi tiểu nên cố gắng nhịn nhưng vẫn không nhịn được ~ Ô ô ~ Tôi tè ra ngoài... nhưng nước tiểu lại có màu trắng... Cảm giác giống như lần trước cậu tắm cho tôi. Tôi bị bệnh à, tôi sắp chết à? Ô ô ~"

"Suỵt... nhỏ giọng đi... để dì nhìn xem..."

Tôi! ? Bạn có thể thủ dâm ở độ tuổi trẻ như vậy? Tôi mới học thủ dâm cách đây không lâu? Trẻ em ngày nay có sớm phát triển như vậy không? 

"Thật là một người lớn nhỏ...không...không có gì...bình thường mà~" mẹ tôi đang an ủi. 

"Thật sao? Đừng nói dối tôi ~"

"Sao cậu lại nói dối tôi~"

"Woo ~ Hôm nay tôi có thể ngủ với dì không? Tôi không muốn ngủ với anh Lan."

"Bạn thực sự giỏi đóng vai một đứa trẻ hư. Hãy đến và ngủ đi ~ ngoan nhé ~"

Sau đó không gian trở nên yên tĩnh và đèn tắt...

Được rồi, các cậu ngủ đi, đến lượt tôi ngủ đây! 

Tôi dựa vào cửa lắng nghe hồi lâu nhưng không có động tĩnh gì, tức giận trở về phòng. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Dì~Dì~"

Tôi đang ngủ ngon lành, hình như có người đang gọi mình? Sau khi nghe kỹ, hóa ra ngoài cửa có tràn. 

Tôi mở cửa thì thấy Dương Dương trần truồng, trên tay cầm chiếc quần lót của chính mình, cặc thõng xuống, đầu vòi có một chất lỏng màu trắng dính vào ... có phải là tinh dịch không? Tôi nhanh chóng kéo anh vào nhà và khóa cửa lại. 

Sau đó Yangyi kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng dù sao thì tôi cũng là người lớn còn người kia chỉ là một đứa trẻ. Tôi cũng không để ý nhiều đến anh mà dỗ anh lên giường. 

Tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Yangyi, và anh ấy đang quay mặt về phía tôi, ở tư thế này. 

Này, tôi thở dài. Chắc là tôi cũng bị bệnh. Không hiểu sao tôi lại có ham muốn mãnh liệt với một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều. Đã nhiều năm như vậy...

Nói thật, Dương Dương chỉ là ngủ bên cạnh, thân dưới của ta tự nhiên xuất tinh...

Ôi không, không phải là tôi quá tràn, mà là bất kể là ai, chỉ cần là một thiếu niên trông còn non nớt và ngu dốt, sẽ khiến tôi rất khó chịu... Nói ra thì xấu hổ... Có khi tôi còn cảm thấy con trai mình là... A, không, không, Nhậm Thiên Thiên, suy nghĩ của anh rất nguy hiểm! 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Ai dám vượt qua ranh giới này thì không xứng đáng làm người! 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển phía sau mình phải không? Có phải anh ấy không thành thật khi ngủ không? Nó đã khá yên tĩnh một thời gian trước đây? 

Tôi nhẹ nhàng hét lên: "Dương Dương, Dương Dương? Anh không ngủ được à?"

Được rồi, anh ấy không có phản ứng gì cả. 

Đột nhiên, tim tôi lỡ nhịp... Tại sao đứa trẻ này, Dương Dương, lại đưa đùi vào eo tôi? Tư thế ngủ thật xấu xí...

Tôi cũng không để ý lắm. 

Sau đó...tay trái của nó đặt lên ngực tôi...Thằng nhóc này ngủ thật à? 

Nhưng tôi cũng thầm mừng, đồng thời tôi càng tự trách mình nhiều hơn nhưng cơ thể không tuân lệnh, dòng nước càng chảy mạnh. 

Lúc này, mông tôi cũng có cảm giác như bị vật gì đó cứng đè lên. Tôi biết con này lại khó nữa rồi... thực sự lại khó nữa à? Không phải anh ấy vừa xuất tinh khi vào nhà sao? 

Rồi cơ thể tôi rùng mình, tràn ra và nhào nặn núm vú của tôi lần nữa? ! 

Tôi cảm thấy anh ấy dùng ngón cái và ngón trỏ xoa qua lại... cảm giác nhột nhột và rất thoải mái. 

Toàn thân tôi nóng bừng, tim đập nhanh:

"Dương Nghị? Tên nhóc này, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhưng anh ấy không trả lời. Nghe nhịp thở đều đặn của anh, chẳng lẽ thật sự là anh chỉ trông xấu xí khi ngủ sao? 

Tôi cũng thầm vui mừng, không muốn chia tay. Mông tôi tự nhiên cọ xát cặc anh. 

Tôi càng ngày càng cọ xát mạnh hơn, con cặc phía sau tôi cũng ngày càng cứng hơn. 

Tôi ậm ừ, thấp giọng lẩm bẩm: "Thằng nhãi này, ngươi thật sớm thông minh, để xem dì có thể chữa trị cho ngươi như thế nào ~"

…

Đến lượt Dương Dương run rẩy kịch liệt, sau đó lại im lặng. Tôi cũng hài lòng và mỉm cười chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Không biết là do chúng tôi ở bên nhau lâu năm hay sao đó mà tôi cảm thấy mối quan hệ giữa mẹ tôi và Dương Nghị ngày càng tốt hơn. 

Nếu lúc này có thể có thang điểm ưa thích 100 điểm, tôi nghĩ thang điểm của mẹ tôi và Dương Dương ít nhất có thể đạt tới 45? 

50? 

Dù mẹ rất tốt bụng và tận tâm với tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy một nửa tình thương của mẹ đã bị lấy đi. 

Đồ ăn, đồ uống, quần áo, đồ chơi đều là của tôi. 

Bây giờ thì ổn rồi, nó đã bị cắt làm đôi! 

Đi học về, tôi ngồi ở phòng khách chờ cơm [Mẹ ơi, con về rồi, cơm chưa dọn ra à? ]

"Nào, thôi nào ~" Giọng mẹ có vẻ như đang có tâm trạng tốt. Sau đó anh bước ra khỏi bếp mang theo bát đĩa...

Tôi phun ra một ngụm máu già! Người đẹp, bạn là ai! Bà không phải mẹ đẻ của tôi! Ông giấu mẹ tôi ở đâu? 

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa, tóc mái dài đến tận lông mày, một búi tóc được kéo ra hai bên. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng kiểu pyjama. Qua lớp ren, cô có thể hơi nhìn thấy chiếc áo ngực bên dưới. 

Anh ta dường như không mặc gì ở phần thân dưới, chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen và đôi giày cao gót màu trắng có hoa văn màu xanh da trời. Đôi giày được điểm xuyết nhiều hạt nhỏ màu trắng. 

Nhìn tổng thể là gợi cảm và dễ thương. Bạn không thường ăn mặc như thế này phải không? Ít nhất bạn sẽ không ăn mặc như thế này trước mặt tôi! Trước đây, đồ ngủ ở nhà khá chuẩn và nam, nữ, già trẻ đều mặc được. 

Phải một lúc lâu tôi mới nhận ra, lúng túng nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không đi dép lê? Đi giày cao gót khó lắm..."

Người mẹ mỉm cười, không nói gì và tiếp tục bưng món ăn ra. 

Sau khi dọn hết đồ ăn, Dương Dương ngồi xuống với mẹ, còn tôi ngồi ở bàn đối diện. 

Nó cảm thấy rất lạ. Đây là mẹ tôi. Nếu con muốn ngồi thì mẹ con con có nên ngồi cùng nhau không? 

Mẹ tôi và Dương Nghị vừa trò chuyện vừa cười đùa, tôi chỉ ngơ ngác nhìn như không khí. 

"Dì ơi ~ đút con đi ~" Dương Dương bắt đầu làm điệu bộ với mẹ tôi. 

“Nào ~” Mẹ tôi gắp một ngụm thức ăn, dùng tay cầm rồi đưa lên miệng đầy ắp. 

Nhìn thấy tôi ở đây thật muốn ném một bát canh lên đó! Tay phải của tôi tức giận đập bàn, đũa của tôi bị hất xuống đất. 

Lúc xuống gầm bàn nhặt đũa thì tôi choáng váng! 

Qua chiếc quần tất, tôi nhìn thấy phần dưới váy của mẹ, vùng kín của mẹ mặc quần lót giống như sợi dây thừng màu trắng. Hai bên thật ra chỉ là một sợi dây thừng, ở giữa chỉ có một mảnh vải nhỏ hình tam giác, vẫn trong suốt! ? 

Ngay cả cái lỗ nhỏ cũng không thể bịt kín hoàn toàn, thậm chí còn có cảm giác như hai nửa môi âm hộ đã hút vào một ít quần lót. 

Quần lót màu đen tôn lên chiếc quần lót trong suốt màu trắng, và chiếc quần lót trong suốt màu trắng làm tôn lên âm hộ gợi cảm ~

Làm cho âm đạo trông đặc biệt bắt mắt. 

Phần vòng ở dưới đùi của quần lót giúp phân chia ranh giới giữa đùi và âm đạo rất tốt khiến người nhìn mê mẩn. Họ không biết nên tập trung vào đôi chân đẹp, đôi tất hay âm đạo...

Tôi nhắm mắt lắc đầu, nhanh chóng cầm đũa lên, đứng dậy lau chùi rồi tiếp tục ăn.

Mẹ tôi có vẻ quá tập trung vào việc cho con ăn rau. Cô ấy không biết rằng tôi đã chú ý đến bộ váy dâm dục của cô ấy. Cô ấy chỉ hỏi tôi tại sao lại hung dữ và khiến đứa trẻ sợ hãi như vậy. 

Dương Nghị lợi dụng tình thế ôm mẹ tôi, vùi mặt vào ngực trái của mẹ tôi. Lúc này tôi mới để ý thấy tiểu tử này bóp mạnh ngực mẹ tôi, nhìn thoáng qua là có thể thấy được. 

Mẹ tôi vừa ôm đầu vừa an ủi nói: Đừng sợ, đừng sợ... Mẹ tôi lẽ ra phải cảm nhận rõ ràng rằng mình đang bị lừa, vậy tại sao bà không từ chối? 

Ai có thể ăn đậu phụ của mẹ tôi? 

Vậy tôi có thể làm điều tương tự không? ! 

…

Tôi chán ăn nên ăn vài miếng rồi quay lại đi tắm. 

Tôi mở vòi hoa sen, tiếng nước chảy cuốn trôi đi những mâu thuẫn trong lòng... Tôi rất thích nhìn mẹ ruột của mình bị người khác chơi đùa, nhưng tôi không thể chấp nhận khi một đứa trẻ hoang dã khó chịu đột nhiên xuất hiện lợi dụng như vậy! 

Càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng lùi lại càng thua! Tôi tắt vòi sen và chuẩn bị ra ngoài để làm rõ lời nói của mình. 

Nhưng không biết gân nào bị sai nên tôi lại bật vòi hoa sen rồi lén lút bước ra khỏi phòng tắm… Tôi trốn vào góc khuất của phòng khách nhìn mẹ và Dương Dương đang ăn cơm. 

…

"Dì ơi~ đút con nữa đi~" Đứa nhỏ này lại đến rồi à...

Mẹ tôi nhìn về hướng phòng tắm, sau đó nhặt rau lên, "Há miệng ra ~ à ~" Mẹ tôi chắc là nghiện ăn! 

"Dì ơi~ Để con đút cho dì nữa nhé~"

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười nói: "Được rồi được rồi ~"

Sau đó nhìn thấy Dương Nghị liền cắn một miếng? Anh chợt đứng dậy, ôm mặt mẹ tôi, dùng miệng đút cho mẹ! ? 

Mẹ tôi hừ một tiếng rồi bỏ đi ngay. Cô ấy đã rất sốc! 

Dương Nghi vội vàng xin lỗi, nói không nhịn được, dì của hắn quá xinh đẹp, v.v...

Đến lượt tôi bị sốc! 

Lúc này mẹ im lặng cắn một miếng rau bỏ vào miệng... Không hề báo trước, mẹ đột nhiên nhấc mặt Dương Dương lên, dùng miệng đút rau cho Dương Dương! ? 

Sau đó tôi đã vô cùng sốc! 

Sau đó, cả hai đều im lặng, cúi đầu ngồi đó ngơ ngác, có lẽ đang hối hận vì sự bốc đồng của mình? Tôi đoán vậy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Không cần phải cảm nhận bây giờ, bởi vì mối quan hệ giữa mẹ tôi và Yangyi, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng họ đã trở nên rất tốt... Thang độ ưa thích phải lên tới 60. Sự ghen tị khiến tôi thay đổi đến mức không thể nhận ra...

…

“Này, anh chàng đi ngang qua đẹp trai quá ~” Không biết ai hét lên, tôi nhìn xung quanh, à, ai tinh tế đến mức có thể thấy tôi đẹp trai đến mức nào. 

"Đây rồi, đây rồi, này!" Thì ra là một ông già. 

Tôi nhìn kỹ ông già này, ông đội một chiếc mũ tròn màu đen, đeo kính râm tròn màu đen, để râu dài và mặc áo khoác đen. 

Ngồi trên lưng ngựa con bên đường, dưới chân hắn có một mảnh vải màu vàng không biết viết chữ gì, có mấy viên sỏi ấn xuống. 

Để tôi đi, tôi hiểu bộ đồ này, tôi hiểu, loại thầy bói thường chiếu trên TV...

"Ông ơi... có chuyện gì vậy?" Mặc dù tôi không tin điều này nhưng ít nhất tôi có thể trả lời và cho anh ấy thể diện để chúng tôi có thể gặp lại anh ấy trong tương lai. 

Nhưng ông lão có vẻ không vui: “Lão già nào thế, trông tôi già thế sao?”

"Ồ, xin lỗi, làm ơn dừng tôi lại. Có chuyện gì vậy?" Tôi cười ngượng nghịu. 

"Này, không có chuyện gì, ta thấy ngươi đang lo lắng, có muốn tới xem bói không? Nếu không được thì không cần tiền."

Chết tiệt, đã 9012 năm rồi, chiêu trò cấp thấp này có thể lừa được tôi sao? 

Lão già thấy ta nhìn chằm chằm không nói lời nào, liền nói: "Này, không cần quên đâu. Kỳ thật ta đã nghĩ ra cho ngươi rồi... Gặp gỡ là duyên phận. Thôi nào, gói thuốc nhỏ này được tặng miễn phí cho ngươi. Về nhà ngươi hãy uống một viên. Nó có thể mang lại may mắn cho ngươi, ta đảm bảo ngươi sẽ không thất vọng."

Tôi vẫn im lặng. Chuyện quái gì thế này? Làm sao tôi dám ăn nó? 

Ông già dường như cảm nhận được sự cảnh giác của tôi nên mở túi, đổ ra một viên, cho vào miệng và nhai. Hai chiếc răng cửa vàng óng gần như làm tôi mù quáng.

Trong khi nhai, anh ta nhàn nhã lẩm bẩm. Tôi không nghe rõ, cũng không biết phương ngữ đó đến từ đâu, nhưng có một số điểm khiến tôi đặc biệt chú ý. Tôi dường như nghe thấy những từ như mẹ, con trai và những thứ tương tự. 

Chết tiệt, sao anh ấy lại biết gần đây tôi đang lo lắng cho quan hệ hai mẹ con? 

Anh ấy thực sự là một nàng tiên vĩ đại? 

Tôi nghi ngờ nhận lấy viên thuốc từ tay anh ấy. Dù sao nó cũng không tốn tiền. Anh ấy cũng ngẫu nhiên lấy một cái. Để tôi mang về nhà thử xem sao...

Vừa quay người định rời đi, tôi nghe thấy có người gọi tôi từ phía sau. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Dương Dương? Anh chàng này đến từ đâu? Tôi miễn cưỡng đi bộ về nhà với anh ấy. 

…

Về đến nhà, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi nhìn chằm chằm vào túi thuốc khả nghi trên bàn... Đó là lời nói dối, đó chỉ là một điều mù quáng mà thôi...

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn lấy một viên thuốc và xem xét kỹ lưỡng… Cảm giác hơi giống một viên kẹo bình thường? 

Tôi đưa lên chóp mũi hỏi... Không có mùi gì đặc biệt... Tôi cho vào miệng và bắt đầu nhai một cách mạnh dạn...

Chết tiệt, bạn đang lừa dối! Tôi vừa ném túi thuốc nhảm nhí này lên bàn... Đây là dãy Alps chết tiệt! Ông già điên, ông đang làm gì với tôi vậy? 

Cảm giác như chỉ số IQ của tôi đã bị chà xuống đất! Thật là xấu hổ! Sau đó tôi ra ngoài tranh cãi với ông già đã chết đó! Dù không tính tiền nhưng cũng không thể chơi với tôi! 

…

Chỉ số IQ của tôi đã hoàn toàn tụt dốc và tôi thậm chí còn không lái ô tô nên chỉ đi bộ để tìm ông già nói dối đó. Tôi đã đi một chặng đường dài mà vẫn không thể tìm thấy anh ấy. Anh đúng là kẻ nói dối!

…

Khi về đến nhà, tôi sắp xếp lại cảm xúc của mình và không muốn mang thái độ tiêu cực về nhà. Rồi anh nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà...

Trước khi đi vào, tôi còn nghe thấy Dương Dương khóc ở phòng khách: "Dì ơi! Dương vật của con sưng tấy đau quá!"

Tôi núp trong góc nhìn trộm, đây... đây là một đứa trẻ sao... So với hắn, tôi xấu hổ không dám lấy đồ ra...

Sau khi mẹ tôi nhìn con cặc vươn cao lên trời của ông, bà không biết mình bị sốc hay sao mà chỉ chăm chú nhìn nó. Sau đó anh ấy hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

“Vừa rồi nhìn thấy anh Lan được thầy bói lấy lại một gói thuốc cầu may, tôi cũng muốn cầu may nên lấy một viên. Không ngờ lại thành ra thế này! Dương vật của tôi sưng tấy đến khó chịu!”

Tràn khóc. 

Mẹ tôi lúng túng, lắp bắp: “Con… con đừng nôn nóng… xoa tay lên xuống… xoa cặc con, xoa một lúc nữa…”

“Không, anh xoa lâu rồi, càng xoa càng sưng lên ~” Anh nói một cách nhiệt tình và xoa lên xuống. 

…

Sau khi cọ xát một lúc lâu, quả thực không có dấu hiệu xuất tinh...

"Con...con có thích một cô gái không...hãy tưởng tượng cô ấy và xoa bóp cô ấy trong khi nghĩ về điều đó..." mẹ tôi lo lắng nói. 

"Woo~ Không... không... tôi có thể tưởng tượng được dì của tôi không?"

Nghe vậy, mẹ tôi hiển nhiên lại sửng sốt: "Con trai, chuyện gì vậy, con còn nói nhảm nữa!"

"Thật sự ~ Dì thật xinh đẹp ~ Người con gái con thích là Dì ~" Dương Dương nói thêm: "Dì, dì có thể xoa cho con được không!"

Mẹ tôi nghe xong, do dự một chút, còn đưa tay ra giúp hắn thủ dâm! ? 

Nhưng chỉ cần ngón tay mẹ chạm vào cặc Dương Dương, Dương Dương đã hét lên sung sướng và xuất tinh ngay lập tức! 

Không hề báo trước, hắn đã bắn thẳng vào mặt mẹ tôi! 

Mẹ tôi bàng hoàng, bà không ngờ...

Dù đã xuất tinh nhưng cặc đang căng tràn của anh ấy vẫn cực kỳ cương cứng? Ôi trời... đây không phải tiểu thuyết, sao có thể có người như vậy...

"A~ah! Dì~Sao cặc của con vẫn sưng thế này!"

"Thật...thật kỳ lạ..." mẹ tôi vừa nói vừa lau tinh dịch dính trên mặt. 

Nhưng tôi phát hiện ra một chi tiết. Vừa rồi mẹ tôi có liếm tinh dịch trong miệng không?

"Dì ơi, dì có thể cho con xem ngực của dì được không!" Dương Nghi van xin, nhưng mẹ tôi không đáp lại, mẹ còn nói thêm: "Được rồi, dì ơi, khó chịu và đau quá! Lần trước dì cho cháu bú vú, lần này cho cháu xem một chút nhé~ woohoo ~"

Mẹ tôi thấy cặc anh sưng tấy nên lưỡng lự một lúc… rồi đưa tay lên ngực…

Theo cử động của mẹ, tôi để ý thấy hôm nay mẹ ăn mặc như thế nào... Mặc dù mẹ mặc quần áo OL nhưng có vẻ khác với thường ngày? 

Tôi cảm thấy quần áo vẫn như thường lệ, vẫn là bộ đồ OL màu đen nhưng phần cổ có vẻ to hơn? 

Khe váy có vẻ cao hơn bình thường? 

Mẹ cởi nút áo ra, ugh! Môi tôi sắp vỡ tung rồi! Phần thân dưới của tôi vô tình trở nên cứng ngắc! 

Mặc dù mẹ tôi có mặc áo ngực nhưng nó giống một sợi dây hơn là một chiếc áo ngực! ? 

Kiểu áo ngực này gồm có hai quai đeo vai và một đường chạy ngang quanh bầu ngực, giúp kéo căng sâu bầu ngực của mẹ. Quầng vú là một vòng rỗng có tác dụng giữ toàn bộ quầng vú. Đặc biệt là núm vú căng ra và phồng lên rõ rệt đến mức nhìn vào tôi gần như cảm thấy tội lỗi!

Dương Dương thậm chí còn phấn khích hơn tôi. Nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này, con cặc của mẹ càng cương cứng hơn, mẹ lại đưa ra yêu cầu cường điệu hơn: "Dì ơi, dì đẹp quá! Dì có thể dùng ngực xoa cặc của con cho con được không? Bản thân xoa cũng vô ích thôi!"

Mẹ nó nhìn thấy con gà trống to lớn trước mặt, có chút giãy giụa: "Cái này... không, không thể nào! Con nhất định bị bệnh, dì của ta chỉ là đang giúp con chữa bệnh mà thôi. Đây là lần duy nhất! Con không được nói cho người khác biết!"

Nói xong, mẹ quỳ xuống đất, dùng hai tay một bên trái một bên phải nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp chặt con cặc to lớn đang tràn ra. 

"À!" Dương Dương lại hét lên. Anh ta dùng hai tay ôm đầu, đẩy mạnh cặc về phía trước và hét lên: "Dì! Thật thoải mái! Thật tuyệt vời ~"

Mặt mẹ tôi như đỏ bừng, dùng hai tay bóp ngực phục vụ mẹ. 

Một lúc sau, anh lại xoa nắn ngực mình lên xuống...

Bạn đã học được điều này ở đâu? Tại sao tôi chưa bao giờ biết đến nó? 

Đột nhiên dâng trào cảm xúc, cậu bé này đã thực sự nhấc đầu mẹ tôi lên và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ tôi! Mẹ tôi không chống cự và tiếp tục phục vụ cậu bé này. 

Thật là một cảnh tượng dâm dục trước mắt tôi ... Một bà mẹ ngực khủng mặc nội y gợi cảm, quỳ trong phòng khách cùng con trai mình đang tắm trong phòng tắm, dùng bộ ngực đầy đặn của mình để cho một cậu bé gầy gò có con cặc khổng lồ bú, đồng thời nuốt chửng con cặc to của cậu bé, phát ra âm thanh nghèn nghẹt 'oooo' và tiếng 'phù'. 

"Dì ơi! Thật thoải mái! Con cảm thấy như sắp..." Dương Nghi hét lên...

"Woo~oooooooo~" Mẹ tôi rên lên một tiếng dài và tiếng nuốt tinh dịch...

Đây là một lượng lớn đến mức mẹ tôi thậm chí không thể nuốt hết và rất nhiều thứ tràn ra khỏi miệng.

"Ồ... khụ khụ khụ khụ!" Đôi bàn tay của người mẹ yếu ớt chống xuống đất và bà liên tục ho. Đáng lẽ vừa rồi cô ấy đã nuốt rất nhiều tinh dịch, nhưng cô ấy vẫn phun ra rất nhiều. 

"Dì ơi, nhìn này! Nó vẫn còn sưng tấy quá! ~ Dì có thể cởi váy ra cho con xem âm hộ của con được không ~ Chỉ một lần thôi! Nó nhất định sẽ khiến cặc của con trở lại bình thường!"

Chết tiệt... Đứa trẻ này có còn là con người không... Đừng ngừng lớn lên. Tôi sẽ bí mật quan sát từ bên cạnh. Tôi cảm thấy khó chịu hơn bạn!

"Cái...con khốn...ai đã dạy mày điều đó vậy, nhóc con?" Dù mẹ tôi có nói thế nhưng mắt bà vẫn không rời khỏi con cặc to đang tràn trề. 

"Được rồi ~ Thật sự chỉ một lần này thôi! Sưng lên đau quá ~ Thật sự, con không cần dì giúp con xoa, con tự xoa, con chỉ muốn nhìn phần dưới của dì mà tự mình xoa bóp thôi!"

Tôi thấy mẹ tôi từ từ đứng dậy, cúi đầu, mặt đỏ bừng, hai tay chuẩn bị cởi váy, trong khi lẩm bẩm nhỏ nhẹ rằng đó là để chữa bệnh… Tôi còn mong chờ hơn Dương Dương, vì mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót dâm dục ở phần thân trên nên phần dưới chỉ nên dâm đãng hơn thôi! 

Ôi! Cởi nó ra, cởi nó ra! Mẹ tôi bắt đầu cởi váy của mình! 

Cởi váy của bạn hoàn toàn! Chân đi đôi giày da cao gót màu đen, cô đá váy sang một bên ... Cuối cùng, cô đã hoàn toàn lộ diện! Thì ra hôm nay mẹ đi làm mà không mặc quần lót! 

Con đĩ nhỏ này từ đâu đến vậy! 

Có một chiếc đai nịt bụng màu đen ở thắt lưng, bốn dây đai dưới thắt lưng, một phía trước và một phía sau, được treo trên hai đôi chân gợi cảm. 

Chiếc kẹp ở phía trước dây đeo được buộc chặt vào vòng của chiếc tất cao đến đầu gối màu đen! 

Toàn bộ chiếc tất đều trong mờ, nhưng màu sắc của chiếc tất tương đối tối và mờ, một số bộ phận hơi phản chiếu, điều này đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi! 

Nhìn tổng thể thì, tsk tsk, kết hợp với đôi giày da cao gót màu đen và chiếc áo ngực rỗng tuếch này, cũng như tinh dịch chưa được lau sạch hoàn toàn trên mặt và ngực, ngay cả một người đàn ông bất lực chắc chắn cũng có thể cương cứng trở lại sau khi nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này! 

Trước mặt tôi, người mẹ thường ngày trong sáng và không tì vết của tôi, ăn mặc khêu gợi và dâm đãng, đang đối mặt với một cậu bé với con cặc to dài tới tận ngực tôi. Cảm giác bất tuân to lớn này khiến tôi vô cùng phấn khích! 

Yangyang cũng bắt đầu vuốt ve con cặc của anh ấy một cách nhanh chóng, và tôi cũng bắt đầu vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng! 

"Dì! Đẹp quá! Dì! Dì ~" Yangyi hét lên, "Dì ơi, xin hãy dạng chân ra cho con xem!"

Mẹ tôi lợi dụng tình thế ngồi xuống ghế sofa. Cô từ từ khoanh chân lên trong tư thế bắt chéo chân, trông như thể cô vẫn còn xấu hổ về bản thân. Sau đó hắn dùng hai tay ôm lấy gáy, hơi quay mặt lại...

"Aaah~" Yangyi hét lên! Lại phun ra như điên! Anh ấy xuất tinh khắp mặt mẹ tôi, trên ngực, trên eo và thậm chí cả âm hộ của mẹ tôi! Nó ở khắp mọi nơi~

Nhìn cái lồn đầy tinh dịch của mẹ mà tôi không thể nhịn được nữa! Tất cả đều đập vào tường! 

Mẹ chồng mặc tất chân tuy không phản ứng mạnh mẽ như hai chúng tôi nhưng bà vẫn không khỏi run rẩy...

…

Con cặc to tràn đầy cuối cùng cũng mềm ra và trở lại bình thường. 

Nhưng tôi cũng ngã xuống đất, có lẽ tôi vui đến nỗi nhất thời không đứng dậy được... Tôi cũng không khá hơn là mấy, quá hưng phấn, tôi xuất tinh nhiều đến nỗi cơ bản là tôi đang đi trên tường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Cách đây vài ngày, tôi đã đăng những xáo trộn gần đây trong gia đình mình dưới dạng câu chuyện lên một diễn đàn nào đó mà tôi thường vào. Tôi muốn xem tất cả cư dân mạng Shatuo nghĩ gì... Ồ, tôi bắt đầu rồi...

Một số người cho rằng tôi khoe khoang và không tin chuyện như vậy có thể xảy ra. Thật sự rất khó để mọi người tin vào điều đó. Đừng nói gì đến bạn, chính tôi cũng không thể tin được. Nhưng nó đã xảy ra.

Có người cho rằng, từ khi mẹ tôi ly hôn, tôi quan hệ với ai cũng không liên quan gì đến con trai tôi thì sao có thể coi là xanh được?

Ô ô ô, ta không nghe, ta không nghe!

Mẹ thuộc về con!

Tôi muốn cưới mẹ tôi!

Có người nói muốn xem sữa của mẹ tôi... Sếp! Mẹ tôi không có thai, tôi có thể lấy sữa ở đâu?

Nếu có, tôi muốn nhìn thấy nó hơn bạn!

Có người nói miêu tả về chiếc tất của mẹ tôi chưa đủ cụ thể, ôi Địt!

Chỉ là một đôi tất lụa thôi, bạn muốn tôi miêu tả nó như thế nào?

Viết ra tất cả các chủ đề, kiểu dáng, độ dài, màu sắc, v.v. và viết nó như một bài báo khoa học phổ biến về tất?

Anh em lên Taobao mua vài đôi về nhà nghiên cứu nhé!

Hay bạn không quan tâm đến những chiếc tất mà lại quan tâm đến những chiếc tất của mẹ tôi?

Một số người nói rằng tôi kể chuyện quá nhanh và tôi nên kể chậm hơn.

Được rồi, được rồi, được rồi!

Không có gì.

Thế thì tôi sẽ kể từ từ. Câu chuyện đáng lẽ chỉ kể trong một chương đã được chia thành hai hoặc ba chương!

Không có câu chuyện!

Tôi sẽ bịa ra những câu chuyện cho bạn, và tôi cũng sẽ bịa ra những câu chuyện!

Có người cho rằng mẹ chỉ nên đi giày cao gót chứ không nên đi giày cao gót dày. Tôi đã không mua giày. Tôi không thể quyết định.

Điều phẫn nộ nhất là một số người đã có vợ mà vẫn muốn xem chuyện mẹ tôi bị đụ!

Anh còn đang nói xem đó là loại quần lót gì thì sau này mua một chiếc cho vợ mặc.

Anh bạn!

Bạn đang ở đây để gây rắc rối!

Đã có vợ thì đừng nhìn vào những thứ này nữa!

Nếu bạn thích đồ lót gợi cảm, Tiểu Mã bán nhiều kiểu dáng có hình ảnh, vì vậy bạn không cần phải đặc biệt đến câu chuyện của tôi để xem chúng!

Nếu bạn thích chơi mẹ con, bạn có thể nhập vai với vợ mình!

Woohoo, tôi không có tính từ nào để diễn tả cách ăn mặc của mẹ tôi mỗi lần. Xin hãy tha cho tôi~

…

Nhấn Enter và gửi. Tôi đã gửi bài viết này đến mục tiểu thuyết khiêu dâm của một diễn đàn nào đó.

Sau đó, tôi lấy lại những viên thuốc giống như kẹo XXPS lần trước từ Yangyang... Tôi nhìn kỹ lại một lần nữa, bất kể tôi ngửi hay nếm nó như thế nào. Tôi cũng mua một gói kẹo XXPS và so sánh cẩn thận... Kết luận là quả thực không có gì khác biệt giữa nó và kẹo XXPS. Vậy chuyện gì đang xảy ra với sự cương cứng bất thường của Yangyang? !

Và khi ăn vào thì có cảm giác như chỉ là kẹo thôi, và tôi không có phản ứng cương cứng gì cả?

Tôi đang bối rối...

Tôi thực sự rất vui mừng. Gần đây, thái độ của tôi đã thay đổi đáng kể. Tôi không còn đòi ngủ với mẹ nữa. Thay vào đó, tôi ngủ cùng một phòng mỗi ngày... Chết tiệt, điều này lại khiến tôi cảm thấy kỳ lạ!

Chỉ là con cặc của anh ấy luôn sưng lên vào lúc nửa đêm khiến tôi dù đứng ngoài nhìn cũng thấy xấu hổ... Mẹ kiếp, đây không phải lỗi của tôi sao? !

Dù bạn có nhìn những viên thuốc đó thế nào đi chăng nữa thì chúng cũng chỉ là những viên kẹo bình thường mà thôi!

Anh chàng này không nên giữ nó lâu hơn nữa. Anh ấy muốn làm tình với tôi vào lúc nửa đêm... Điều đó quá đáng sợ...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hỏi anh ấy xem có chuyện gì không và có nên đi khám bác sĩ không. Dương Dương cho biết anh sợ tiêm thuốc, uống thuốc,… thậm chí còn từ chối gặp bác sĩ cho đến chết.

Một đêm nọ, khi tôi đang ngủ say, anh ấy lắc tới lắc lui và đánh thức tôi. Anh ấy nói rằng nỗi đau mà anh ấy đang kìm nén thực sự rất đau và anh ấy không thể xoa dịu được. Anh ấy có thể nhờ mẹ tôi giúp anh ấy giải quyết được không? Anh ấy nói rằng dì tôi nhất định có thể chữa khỏi bệnh.

Tôi ngã xuống và ném câu tiếp theo, tôi chỉ có thể dùng tay! Nghe xong, Dương Dương vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ của tôi...

Nhưng!

Nói xong tôi hoảng hồn!

Vì lần nào tôi cũng lén nhìn và biết mẹ thường xuyên thủ dâm cậu bé này nên tôi vô thức nói rằng tôi chỉ có thể dùng tay.

Liệu điều này có tiết lộ rằng tôi thực sự biết sự thật không?

Hô hô, phải không? Làm sao đứa nhỏ này có thể quan tâm nhiều như vậy?

Hãy tiếp tục và ngủ với tôi.

…

À... vì lần trước tôi đã nói chỉ để mẹ tự tay xử lý nên mỗi đêm khi thức dậy đều không thấy Dương Dương đang ngủ bên cạnh.

Tôi ngẫm nghĩ, đã bao nhiêu ngày trôi qua, cho dù thật sự là tác dụng của viên thuốc quái đản đó thì cũng đã hết tác dụng từ lâu rồi!

Không, tôi sẽ ra ngoài với bạn và xem chuyện gì đang xảy ra!

…

Quả nhiên trong phòng ngủ của mẹ có ánh sáng mờ nhạt, cửa cũng không đóng nên tôi lén dựa vào khe cửa lén nhìn... Tôi nhìn thấy Dương Dương trần truồng nằm trên giường mẹ, ngủ yên lặng, nhưng con cặc to vẫn uy nghiêm.

Mẹ tôi nằm cạnh Dương Dương, một tay ôm đầu, tay kia ôm con cặc to lớn của Dương Dương, từ từ xoa lên xuống ... Tôi ghen tị với tôi quá!

…

Một lúc sau, đúng như tôi dự đoán, anh chàng này bị giật rất lâu nhưng không xuất tinh được! Người bình thường đã xuất tinh lên trời từ lâu rồi!

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng giật anh ra, ngơ ngác nhìn con cặc to đang tràn ra... Rồi mẹ từ từ đưa đầu lại gần con cặc to đang tràn ra, và liên tục hít thở sâu? !

Sau đó anh lè chiếc lưỡi quyến rũ của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó!

Mẹ tôi vừa liếm cặc cậu bé đang ngủ trước mặt vừa thở hổn hển như một con chó: "Này, này, này".

Cô dùng tay đỡ giường, dùng chân quỳ trên giường, vặn vẹo thân thể và đầu qua lại, liếm bên trái và bên phải. Thỉnh thoảng cô ấy cũng cúi xuống và cúi đầu xuống, và bắt đầu liếm dọc theo mặt dưới của những quả bóng tràn ra, cho đến tận quy đầu.

Thật là nhếch nhác!

Mẹ tôi liếm cặc Yangyang một lúc lâu rồi bắt đầu đổi tư thế. Anh ngừng liếm và hút thẳng con cặc to lớn đang tràn đầy vào miệng!

Mỗi lần hít vào, tôi lại phát ra âm thanh "bu"...

Mỗi lần tôi mút, mẹ tôi lại buông ra và hít một hơi. Bạn vẫn có thể nhìn thấy những sợi nước bọt chảy ra giữa con cặc đang tràn đầy và miệng của mẹ tôi!

Sau đó mẹ tôi ngậm một ngụm nước bọt, thè lưỡi ra, thở nhẹ rồi nhỏ xuống con cặc to đang tràn ra rồi tiếp tục bú ~

Từ khi nào mà việc thổi kèn của mẹ tôi lại trở nên tốt như vậy! Cặc tôi lại cứng lên rồi!

…

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hét lên như heo bị giết! Ngay sau đó là tiếng nuốt tinh dịch...

Quần lót của tôi cũng rất ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Ham muốn tình dục của tôi gần đây ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cặc của chàng trai lại nở ra nhiều như vậy... Hầu như đêm nào anh ấy cũng đến gặp tôi và nhờ tôi "chữa trị" cho anh ấy...

Tôi cũng mong chờ mỗi ngày anh ấy đến phòng tôi tìm tôi để “chữa” cho anh ấy…

Nhưng loại chuyện này hẳn là một việc rất bẩn thỉu và tục tĩu. May mắn thay, người kia chỉ là một cậu bé ngu dốt, không hiểu gì cả. Sau đó, tôi có thể tìm ra nhiều lý do khác nhau để đánh lừa anh ta và tìm mọi cách để biến những việc mà đạo đức xã hội không cho phép thành chuyện đương nhiên.

Bằng cách này, tôi có thể an ủi bản thân và giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng nhất có thể... Tôi biết rằng việc mình làm là rất sai trái... nhưng cơ thể tôi không thể kiểm soát được... Này, có lẽ lúc này tôi cũng đang tìm một lý do để cảm thấy thoải mái...

Mặc dù Yangyi lần nào cũng nói nhưng hãy để tôi giúp anh ấy giải quyết bằng chính đôi tay của mình.

Tôi chỉ có thể giả vờ miễn cưỡng và nói với anh ấy rằng tôi chỉ muốn giúp anh ấy chữa bệnh. Sau khi anh ấy bình phục, anh ấy không bao giờ có thể tiếp tục như thế này nữa... Nhưng mỗi khi thấy anh ấy ngủ, tôi sẽ nhanh chóng chơi đùa với con cặc to lớn của anh ấy bằng nhiều cách khác nhau. Thật kỳ lạ. Rõ ràng đó là một nơi bẩn thỉu và hôi hám, vậy tại sao anh ấy lại có cảm giác bị tôi thu hút đến vậy?

Tôi cũng nghĩ đến việc đưa cháu đi khám bác sĩ, nhưng tôi sợ... Tôi sợ sau khi bệnh của cháu khỏi, tôi sẽ không có lý do chính đáng nào để thưởng thức con cặc to lớn của cháu... và tôi phải luôn đề phòng không để bị con trai phát hiện, nó phát hiện ra rằng người mẹ dịu dàng và ngoan ngoãn của tôi đang có đủ loại mâu thuẫn với những cậu bé khác ở nhà...

Tôi không muốn con trai Lan Lan nhìn thấy bộ mặt lăng nhăng của tôi, nhưng tôi quả thực là một người phụ nữ lăng nhăng...

Một mình nuôi Lan Lan thực sự không hề dễ dàng. Mẹ luôn là người mẹ tốt trong lòng con trai. Tôi không thể để con trai tôi thất vọng...

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi nhìn túi thuốc trong tay…

Đây có phải là loại thuốc gây cương dương vật mỗi ngày sau khi uống?

Nhưng nó trông giống như một viên kẹo bình thường?

Tôi đập nát viên kẹo, ôi không, viên thuốc, rồi nhéo một ít bột và nếm thử…ngọt thật, nhưng ăn xong hình như không có cảm giác gì?

Sau đó tôi uống liên tiếp hai ba viên, đợi rất lâu nhưng không có phản hồi?

Ừm?

Đây không phải là hương vị của một số loại kẹo thương hiệu nổi tiếng sao?

Đây thực sự là một viên thuốc?

…

Chờ hồi lâu, cơ thể không có phản ứng gì bất thường... Loại chuyện này chỉ có nam nhân mới có tác dụng thôi sao?

Tôi thở dài và đặt túi thuốc trở lại bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Buổi tối, sau khi ăn tối xong, Dương Dương chạy một mạch, không biết mình đang làm gì. 

Đợi một lúc lâu, anh ấy quay lại, mỉm cười, cầm ly nước trên tay, đưa cho tôi và vui vẻ nói: [Dì ~Uống nước đi~]

Tôi vui vẻ cầm cốc nước của Dương Nghi uống vài ngụm. Tôi nhanh chóng khen Dương Nghị thật tốt và biết quan tâm đến dì ~

Hả? Cảm thấy không ổn nên tôi hỏi Yangyi: [Yangyi, chuyện gì vậy? Tại sao nước này có vị hơi ngọt? Bạn đã thêm đường phải không? ]

Nghe xong, Dương Di vẫn mỉm cười: [Không có dì ~]

[Hả? Tại sao nó có vị ngọt như vậy? ] Sau đó tôi tiếp tục uống. 

[Chà, tôi không cho đường mà chỉ cho vài viên thuốc may mắn vào đó~]

Tôi xịt trực tiếp bằng một hơi, khiến tôi ho! Trong khi đánh anh ta, anh ta hỏi anh ta: "Anh lấy những viên thuốc đó từ đâu?" Chẳng phải tôi đã tịch thu mọi thứ của bạn sao? ]

[Dì ơi, đừng đánh con! Con đã lén trốn một chút, chỉ để mong dì gặp may mắn ~]

Tôi ngừng đánh anh ta, nắm chặt tay phải thành nắm đấm và đưa lên miệng, vẻ mặt trầm ngâm. 

Thực sự trong lòng tôi đang rất hoảng sợ! 

Phải làm gì, phải làm gì! 

Tràn ngập đứa trẻ này có nghĩa là gì? 

Sau khi ăn nó, ham muốn tình dục của anh ấy sẽ vô cùng mạnh mẽ. Tại sao anh ấy lại đột nhiên nghĩ đến việc cho tôi món ăn này? 

Không, không, đứa trẻ này thực sự là một đứa trẻ! 

Nhìn bề ngoài thì cô ấy trông có vẻ ngây thơ nhưng gần đây cô ấy luôn thô lỗ với tôi. Đó không phải là cố ý sao? 

Còn Lan Lan, mặc dù không nói lời nào nhưng tại sao cô ấy lại có vẻ như đang nhịn cười? 

Đứa con ngu ngốc này, nếu mẹ nó ăn thứ này thì có ích gì cho nó! 

Tại sao bạn lại cười? 

Tôi giả vờ thở dài nói: [Nhìn xem, thứ này có mang lại may mắn cho dì tôi không...]

Tôi thầm mừng rỡ: "Thật tuyệt vời. Tôi đã từng nếm qua loại đồ này rồi, cũng không có phản ứng gì cả, chỉ có vị như kẹo bình thường thôi!" 

Nhưng liệu tôi có thể nhân cơ hội này để giả vờ rằng mình cũng đang mắc một căn bệnh lạ và ham muốn tình dục của tôi tăng lên một cách bất thường vì căn bệnh lạ này không? 

Vốn là lo lắng mình không có lý do gì mà tức giận, nhưng hiện tại căn bản không cần tìm lý do! 

Và hai cậu bé ngốc nghếch trước mặt tôi... còn trẻ và ngu dốt, dễ bị lừa, và... những cậu bé này luôn thích ăn đậu phụ của tôi... Về phần con trai tôi, Lan Lan, tôi vẫn chưa quên lần cuối cùng nó tấn công tôi vào ban đêm~! 

Con trai ruột của tôi lại muốn đụ mẹ ruột của mình ~ Tôi nhân cơ hội này và cố tình trêu chọc nó với lý do viên thuốc này? 

Không, bạn chưa thể cười được! Nhưng… nhìn người đàn ông tràn đầy cúi đầu im lặng trước mặt, tôi lại nói: “Nhìn anh xem, nếu chuyện này cũng khiến dì tôi phát ốm thì sao?” À? ]

[Vậy hãy để tôi chữa trị cho dì tôi! ] Dương Dương đột nhiên hét lên. 

Những lời này vừa nói ra, tôi còn chưa kịp phản ứng, Lan Lan đã bị sốc. Mắt tôi mở to. 

[Tên nhóc này, ngươi đang nói cái gì vậy! ] Vừa nói, tôi lại bắt đầu đánh vào mông Dương Dương. Tất nhiên là tôi cần phải thể hiện...

Yangyi vừa chạy vừa cười nói rằng mình đã sai.

Lan Lan càng nhịn cười nhiều hơn. Con trai ngốc nghếch, cho dù mẹ con thật sự uống nhầm thuốc, bị kích thích, con vẫn không thể quan hệ với bà ấy! 

Hơn nữa, mẹ và Dương Nghị gần đây rất vui vẻ, chỉ cần quan hệ là được! 

Là con trai, bạn đã bị giữ trong bóng tối! 

Lấy làm tiếc! 

con trai! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Chết tiệt! 

Thằng nhóc Dương Dương này còn đưa cho mẹ tôi mấy viên thuốc kỳ quái! 

Ôi chúa ơi! 

Bạn sắp có một buổi diễn hay phải không? 

Tôi thường biết rằng mối quan hệ của họ không bình thường. Sau khi uống viên thuốc lần này, liệu có chơi mãnh liệt hơn không? 

Rất tiếc, điều đó không hoàn toàn đúng. Tôi cũng đã uống viên thuốc này. Nó có cảm giác như kẹo và tôi không có phản ứng gì sau khi uống nó! 

Có phải nó cũng phụ thuộc vào thể lực? 

Tôi có thuộc thể trạng mà trứng trở nên vô dụng sau khi ăn chúng không? 

Quên đi, dù mẹ có ăn hay không thì họ cũng sẽ luôn tìm cơ hội để vui chơi. Bạn nghĩ tôi không biết à? 

Tôi chỉ chờ diễn hay, và có thể giả ngu khi cần thiết. 

Với sự phấn khích, tôi rất mong được đến trường và ăn tối! 

…

Về đến nhà, tôi vẫn chưa thấy mẹ mà chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp, tôi biết chắc mẹ lại nổi cơn thịnh nộ rồi. 

Quả nhiên, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc tạp dề màu trắng tinh khiết... Được rồi, đeo tạp dề không có vấn đề gì, nhưng không cần phải khỏa thân! 

Cô vẫn đeo một đôi tất ở chân, kiểu dáng giống hệt lần trước, chỉ khác là màu sắc chuyển từ đen sang trắng. 

Đôi giày cao gót cũng chính là đôi tôi đi lần trước. 

Nội dung ẩn của bài đăng này yêu cầu bạn phải trả lời trước khi có thể xem nó. Nhìn bóng lưng mẹ, con muốn mẹ nói điều gì? 

Đàn bà! 

Chắc chắn, đôi chân đẹp phải kết hợp với tất chân! 

Đôi chân không đi tất là không hoàn hảo! 

Tất phải kết hợp với giày cao gót! 

Có trang phục nào tốt hơn tất và giày cao gót không? 

Đôi chân đi tất chân mà không đi giày cao gót thì không có linh hồn! 

Ngoài ra còn có cặp mông to hấp dẫn của mẹ tôi, điều mà ngay cả những người không quan tâm đến mông như tôi cũng thấy thú vị. 

Chiếc quần lót vốn đã rất hẹp giờ đã hoàn toàn chìm vào khe hở mông của mẹ tôi. 

Khiêu dâm quá... Tôi thậm chí còn sợ không kiềm chế được mà tát vào mông mẹ. 

Chết tiệt! Tại sao tôi lại muốn chụp ảnh? Rõ ràng là tôi không có sở thích như vậy! ? 

[...Con đang nhìn đi đâu vậy~] mẹ tôi hỏi. 

[À...À, mẹ ơi! Anh, anh... sao lại ăn mặc thế này... chú ý đến ngoại hình của mình...] Tôi ré lên. 

[Này, bạn đang đỏ mặt à? Thôi để con khỏe mạnh nhé ~ Hồi còn nhỏ mẹ bạn thường mặc đồ như thế này, bạn quên rồi à? ]

[À? Vậy thì bây giờ tôi đã lớn rồi...thật sự...]

Tôi không biết phải nói gì. Tôi tưởng mẹ sẽ kiềm chế khi tôi nói ra điều đó, nhưng mẹ không nghĩ vậy mà thậm chí còn pha trò! 

Mặc dù ăn mặc như thế này quả thực rất bắt mắt nhưng lại quá dị thường! 

Nó thực sự có thể là vấn đề với viên thuốc bị hỏng? 

[Con trai ngoan quá~ Con lớn thật rồi...Mẹ sẽ thay đổi sau...]

Sau đó mẹ tôi ôm lấy tôi và vùi đầu tôi vào ngực bà, khiến tôi bất ngờ…

[Đứa bé ngày nào cũng theo tôi đi khắp nơi, gọi mẹ... thời gian trôi nhanh quá...]

Ôi! Tôi rất xấu hổ! Ban đầu tôi muốn từ chối điều này, nhưng bộ ngực trước mặt tôi quá lớn! Mm, mùi thơm quá! 

[Dì, dì đang làm gì vậy? ] Tràn đột nhiên xuất hiện. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay mẹ, bưng bát đũa bẽn lẽn chạy lên lầu ăn. 

…

Đoán đã gần đến giờ, tôi lén đi xuống lầu xem hai người ở dưới nhà thế nào. 

Tại sao? Không có ai ở phòng khách à? Vậy đây lại là phòng ngủ của mẹ tôi à? 

…

Chết tiệt, sao cậu không đóng cửa luôn đi? Quên đi, câu hỏi này không quan trọng. Tôi không có hứng thú với bất cứ điều gì khác ngoại trừ việc theo dõi việc mẹ tôi bị chơi đùa! 

...Tôi cẩn thận nhoài người qua khe cửa và nhìn...

Mẹ tôi đi tất đang ngồi ở mép giường, còn Dương Dương thì nằm ở mép giường, dùng đôi chân đi tất gợi cảm của mẹ làm gối và nằm trên đầu ~ ngầu quá! 

Sau đó tôi dùng một tay nắm lấy vú mẹ, dùng lòng bàn tay nhéo và mút một cách vui vẻ. Thật không may, mẹ tôi đã lâu không có sữa. Nếu không tôi nghĩ vú mẹ sẽ vấy đầy sữa.

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu đứa trẻ trước mặt trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của nó. 

Kỹ thuật đó, huống chi là giúp một người đàn ông thủ dâm, cho dù chẳng là gì, việc giữ không khí và làm điệu bộ cũng có thể khiến người ta đỏ mặt! 

Việc này diễn ra rất lâu, Dương Dương mới nói: "Dì ơi, con có thể xâm nhập vào âm hộ của dì được không?"

Tôi! ? 

Mẹ tôi! ? 

"Cái gì! Thâm nhập cái gì... chèn... chèn âm hộ ..." Giọng mẹ tôi ngày càng nhỏ hơn khi bà nói. 

“Con trai và mẹ ôm nhau, sau đó con trai đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ ~”

"Cái gì!? Nhóc con! Cậu học những thứ này ở đâu vậy?!"

"Tôi xem phim trên máy tính của Lan Anh, không hiểu tên, chỉ nhận ra bốn nhân vật, trong đó nói mẹ con, loạn luân. Những nhân vật khác tôi không nhận ra, ngôn ngữ cũng không hiểu chút nào."

Chết tiệt! Lướt qua tập tài liệu ẩn của tôi! Tôi sẽ không chịu trách nhiệm này! 

“Tôi nhìn thấy anh lớn bên trong, cặc của anh ấy cũng dày và cứng như của tôi, sau khi đút vào âm hộ của mẹ tôi, một lúc sau, cặc của anh lớn bên trong đã khỏi và không còn cứng nữa.” Yangyi nói thêm. 

Mẹ tôi im lặng hồi lâu mới nói: "Thằng nhãi này! Con chỉ được làm chuyện như vậy với người con thích thôi!"

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, ta thích nhất dì!"

"...nhưng...nhưng chúng ta không phải là mẹ con, sao có thể đụ nhau...nhưng..." người mẹ lắp bắp. 

TÔI! ? Cái quái gì vậy! Vấn đề là sai! Bạn không chỉ vui vẻ mà còn nhập vai! ? 

"Anh Lan đã bao giờ xâm nhập vào âm hộ của dì tôi chưa? Hai mẹ con là vậy." Lời nói đột ngột của Dương Dương đột nhiên đánh vào điểm kích thích của tôi. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Dương Dương!

Tôi ủng hộ bạn vì những lời này! 

Mẹ tôi nghe xong liền run rẩy toàn thân...

Dương Nghi tiếp tục: "Được rồi, dì, dì có thể để con nhét âm hộ của dì vào được không? Có lẽ nếu dì nhét vào một lần, bệnh của con sẽ khỏi hoàn toàn! Nếu không hiệu quả, con xin dì gọi con là mẹ! Con sẽ thay anh Lan và nhét âm hộ của mẹ Qianqian vào!"

…Sau đó, mẹ tôi đã nói một điều khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được và xuất tinh trực tiếp! 

"Vậy... à... cậu có thể đụ... thay mặt tôi... vào lồn của mẹ tôi... con trai..."

Tràn ngập sự phấn khích! Đây là lần đầu tiên tôi phấn khích như vậy kể từ khi đến nhà mình! 

Tôi cũng rất vui mừng! Con cặc vẫn đang run rẩy không hề mềm đi! 

Mẹ tôi lấy một chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ra và đeo vào người Dương Dương... Nhưng thật sự là quá tuyệt vời, chiếc bao cao su có độ đàn hồi tốt như vậy trông thật nhỏ bé trên con cặc to lớn của Dương Dương! 

Tôi thực sự lo lắng về việc phá vỡ nó! 

Lúc đó mẹ tôi đi tất vẫn đang ngồi ở mép giường, nhưng mẹ đang nằm dang rộng hai chân trên giường ~

Anh ta mở âm đạo không mặc đồ lót của mình ra, run rẩy nói: "Vào đi... đồ thối tha..."

Dương Nghi chiếm được ưu thế, hành xử không tồi, nói: "Hả? Chẳng phải chỉ có con trai mới có thể xâm nhập vào mẹ ruột của mình sao? Cô cô gọi tôi là tiểu tử, sao tôi dám xuyên vào cô ấy?"

"Con...đụ mẹ...con trai..." Người mẹ cố gắng thốt ra những lời này. 

Nghe xong, Dương Nghị trực tiếp cầm súng lên ngựa mà không bôi trơn. 

Thời điểm bạn chèn nó! Hai người đồng thời hét lên! Giọng nói đó, tôi đảm bảo điều đó! Ngay cả khi đứng trước cửa nhà tôi cũng có thể nghe rõ! Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

Tràn và xuất tinh trực tiếp? Sau đó anh ta thay một chiếc bao cao su mới và tiếp tục dùng con cặc to quá mức đó để thâm nhập vào chiếc tất của mẹ tôi! 

"Dì~Ôi dì! Điều đó làm con vui quá! Dì thật thực tế và thoải mái!" cô hét lên đầy phấn khích. Nó giống như một người khác vậy...

Người mẹ không hề phản ứng, chỉ nắm chặt ga trải giường, chiếc giường rung chuyển do tác động của con cặc to lớn lên người mẹ...

"Ôi ~ Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Đã quá thời gian đối xử như thế này rồi ~ Mẹ ~ Mẹ! Con trai của con cảm thấy âm hộ của mẹ thật thoải mái! Nó cảm thấy như có thứ gì đó sắp bị hút ra ngoài lần nữa!" Vừa thấy mẹ không trả lời, Dương Dương liền đổi tên... Hắn vừa hét lên vừa dùng lực đâm mạnh vào người mẹ đang mang tất trên giường. 

Mẹ tôi nghe xong liền thở hổn hển nói: "Cái gì... đừng nhầm lẫn ~ Mẹ... mẹ... con chỉ đang giúp mẹ chữa bệnh mà thôi ~wuwu~ah~ khỏi rồi~ khỏi rồi! Đi ngủ nhanh đi! Ah~"

"A~ha! Đó là ai? Bạn đang điều trị cho ai vậy?" Dương Nghị tán tỉnh.

"Ách! Là mẹ. Là mẹ đang giúp con trai chữa bệnh!"

"Này, tôi không hiểu? Mẹ của ai đang chữa trị cho đứa con trai nào?"

"Ừm! Là... là mẹ của Thiên Thiên... chữa trị cho Dương... con trai của Dương Nghi..."

"A? Mẹ yêu của con~ Con cảm thấy rất khỏe mạnh. Con bị sao vậy? Sao con không hiểu mẹ đang nói gì~"

"Đủ rồi! Đừng~ đừng nói nữa! Con trai tôi... con cặc lớn của con trai tôi! Con cặc lớn của con trai tôi bị bệnh rồi! Ôi ~ ừm~ con cặc lớn của con trai tôi! Con cặc ~ con cặc! Khó quá! Tôi cần âm hộ của mẹ Qianqian ~ ăn con cặc lớn của con trai tôi ~ Mẹ muốn hút tinh dịch của con trai tôi bằng con cặc lớn!"

"Được rồi mẹ! Được rồi mẹ! Mẹ! Mẹ! Ôi~"

Mẹ tôi đi tất dường như bị kích thích mạnh mẽ bởi cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này đến nỗi bà quấn chặt cặp đùi đi tất gợi cảm của mình quanh cơ thể Dương Dương ... Dương Dương lại hét lên và xuất tinh lần thứ hai! 

Dương Dương vứt chiếc bao cao su đi và thay bằng chiếc thứ ba! ? 

Lần này, Dương Dương không còn đơn giản địt mẹ tôi bằng tất chân nữa mà duỗi thẳng đôi chân mang tất của mẹ tôi rồi đặt lên vai mình... Trong lúc đút vào lồn mẹ tôi, ông ấy còn ngửi chân mẹ tôi...

Tôi hít một hơi thật mạnh…rồi nhẹ nhàng đưa nó vào miệng. Khi tôi nhìn thấy những ngón chân tất của mẹ tôi, chúng kẹp lại và cởi ra một cách thích thú! 

"Thằng nhãi~ mày~ ồ ừm... mày đang liếm bừa bãi... ừm, nó ở đâu... chẳng phải mày đã nói là tôi chỉ giúp mày trị cặc của mày thôi mà! Cặc của tôi~ cặc của tôi~"

Mẹ tôi mừng đến nỗi khó nói nên lời. 

"Cái gì? Mẹ tôi sẽ giúp tôi chữa lành dương vật của mình một lần nữa. Cậu đang nói đến đứa trẻ nào vậy? Tôi không biết hắn ~"

"Con...con...đừng liếm chân mẹ nữa! Ooooh~nhột quá~"

"Có gì không ổn à? Tôi thấy trên máy tính của Lan Anh có rất nhiều hình ảnh các cô gái mang tất nhiều màu sắc. Họ đều rất đẹp ~ nhưng họ lớn hơn một chút ... Mặc dù tôi nghĩ mẹ của Qianqian là đẹp nhất ~ Những chiếc tất đó thật ngầu!" 

Ồ! Mẹ kiếp! Đừng ăn củ cải chua! Đừng gây thêm rắc rối cho tôi nữa! Tôi đang giật cặc của mình và phàn nàn...

"Cái gì... dễ chịu quá vậy? Ờ, chỉ lần này thôi. Chữa trị xong thì nhanh lên... A, về đi... tuyệt đối không được! Đừng nhắc đến chuyện đó với Lan ca ca." Mẹ tôi khó có thể nói được hết lời. 

"Này ~? Tại sao không thể nhắc tới? Chẳng phải là con trai và mẹ có thể đụ con mèo của bà ấy sao? Bây giờ tôi là con của mẹ Qianqian, sau này chẳng phải tôi có thể công khai đụ con mèo của mẹ Qianqian mỗi ngày sao?"

"A! Ối! Không, đừng nói! Tuyệt đối, tuyệt đối không được nói với Lam Lam!"

"Haha ~ Anh có muốn nói cho em biết không...Được rồi, em sẽ không nói với anh Lan nữa. Chỉ cần mẹ của Qianqian hứa với em, em có thể đụ con mèo của mình mỗi ngày ~"

Tôi! ? 

"Được rồi... ừm! Được rồi! Mẹ của Qianqian... hứa ~ ừm! Tôi bằng lòng để con trai Dương Dương mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ của bà ấy... mỗi ngày!"

"Này~? Thật sao? Mọi lúc, mọi nơi, mọi nơi?"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Ôi! Con trai tôi có con cặc lớn! Mẹ của Qianqian sẵn sàng... sẵn lòng! Hãy để con trai của bà ấy tràn ngập con cặc lớn của mình ~ Ồ! Bạn có thể nhét nó vào mọi lúc, mọi nơi!" Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp...

"Cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ! Anh Lan anh có thấy không! Con đang đụ mẹ anh~ Hahahaha~ Mẹ Qianqian! Mẹ! Mẹ Qianqian của con! Hay quá! Con trai mẹ sẽ vui lắm đây." Yangyi hét lên vui vẻ, vừa ôm đôi chân đi tất của mẹ tôi, vừa thực hiện đợt phóng tiếp theo...

…

Một thời gian dài trôi qua, tôi liên tục thay hết bao cao su này đến bao cao su khác...

Người mẹ chắc hẳn đã ngất đi vì sung sướng và ngừng la hét. Sự tràn ngập của sự chết tiệt điên cuồng dường như đã đạt đến giới hạn, và con cặc khổng lồ cuối cùng cũng khô héo... hả? 

Anh ta ném chiếc bao cao su cuối cùng vào mặt mẹ tôi? 

Sau đó Dương Nghị lảo đảo đi về phía cửa, bộ dáng như uống phải rượu giả. Tôi đã giấu anh ấy ngay lập tức khi nhìn thấy điều này. 

Sau khi tiễn anh vào phòng tắm tắm rửa, tôi lại lặng lẽ bước vào phòng mẹ…

…

Rất tiếc...Tôi không thể không ngạc nhiên! 

Bao cao su khắp sàn và trên giường chứa đầy tinh dịch... Đôi chân đi tất của người mẹ bị Dương Âm dang rộng ra, hai chân dính vào nhau. Âm đạo của cô đã bị con cặc lớn của Dương Âm xâm nhập đến mức không thể khép lại được nữa, tinh dịch vẫn rỉ ra... Chiếc bao cao su trên mặt cô đầy tinh dịch. 

Mí mắt của người mẹ mang vớ nửa mở, nhãn cầu run rẩy dữ dội, lưỡi lè ra, nước bọt chảy ra và cô thì thầm "Ừm"...

Tôi đã rất phấn khích trước cảnh này đến mức cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Anh ta tự cầm con cặc của mình, chĩa vào miệng mẹ rồi nhét vào! 

Nhưng trước đó kích thích quá nhiều. Tôi không thể giữ nó trong và xuất tinh mà không cần đưa nó vào...

Tinh dịch của tôi và tinh dịch tràn ra trộn lẫn với nhau... và khuôn mặt của mẹ tôi bị che lại...

Nhìn một người mẹ như vậy, tôi không khỏi thở dài! 

Mẹ chồng vớ của tôi không được gọi là không có gì. Vừa thấy cô ấy đi tất thì khỏi cần hỏi! Cô ấy chắc chắn đang nóng nảy và muốn giao phối với người khác! 

Vì vậy, nếu một ngày nào đó bạn gặp mẹ tôi đang đi tất trên đường... xin đừng để bà đi! 

Chỉ cần bạn đồng ý yêu cầu cô ấy gọi cho mẹ, tôi đảm bảo điều đó! Cô ấy chắc chắn sẽ bóp chết bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Từ khi mẹ Trình đến căn hộ này, đã lâu rồi tôi không thấy Bang Quang và Trình Tranh đến nhà tôi nữa và nhờ mẹ tôi giúp học bù. 

Và đừng nói đến những cậu bé này, tôi còn chưa gặp lại mẹ của Cheng, cứ như thể bà chưa từng đến đây vậy. 

Mẹ tôi và tôi không đến thăm bà ở nhà. Suy cho cùng, chúng tôi không phải là bạn thân hay họ hàng, và có thể họ đã đến trường hoặc sống trong khuôn viên trường. 

Cho đến một đêm, khi mẹ con tôi đang ăn tối thì bỗng có tiếng bước chân ồn ào và tiếng cười nói. Dựa vào âm thanh, có cảm giác như những chàng trai đó đã quay trở lại. 

[Rất tiếc, hôm nay gia đình chúng tôi nấu quá nhiều bữa tối và chúng tôi không thể ăn hết được. Mẹ đi giao hàng cho bà hàng xóm nhé. ] Mẹ nhẹ nhàng nói. 

[Nếu bạn không thể hoàn thành nó, bạn không thể hoàn thành nó. Sáng mai ăn nóng nhé. ] Tôi nhặt nó lên và tiếp tục ăn. 

[Làm thế nào nó có thể được thực hiện? Sáng mai trời sẽ hỏng và ở đây không có tủ lạnh. ] Mẹ vừa nói vừa chia thức ăn ra đĩa. 

Tôi không đi tiếp, có vẻ như tôi keo kiệt. Đó chỉ là một bữa ăn nhỏ và tôi đã ăn được một nửa. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã gói ghém đồ ăn cần mang qua. 

Lúc đầu tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Tuy nhiên, mẹ tôi lại trốn sang một bên để thay quần áo khiến tôi nghi ngờ rất lớn. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đi bên cạnh để giao bữa ăn sao? Về việc thay quần áo thì là quần áo khá bình thường nhưng không phải là không thể mặc khi ra ngoài. 

Tôi thở dài, phụ nữ thực sự thích ăn diện. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng thay được quần áo. 

Vẫn mặc bộ sườn xám trắng gợi cảm và đôi tất ren trắng. Nhưng điều khác biệt lần này là mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu trắng và đeo đôi găng tay dài có ren màu trắng trên tay. 

À, tôi chưa từng thấy mẹ đeo găng tay dài bao giờ. Họ cảm thấy tốt và trông đẹp. 

Tôi liếc nhìn đôi vai lộ ra dưới đôi găng tay, giống như nhìn vào cặp đùi lộ ra dưới đôi tất. 

Thật kỳ lạ, tại sao trang trí như vậy lại trông gợi cảm đến vậy? 

Tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi vui vẻ đi ra ngoài. 

Tôi theo sát phía sau. 

[Tiểu Trầng, giáo viên đến để cho con...] Giọng nói của mẹ phát ra từ nhà Thành Trịnh, nhưng rõ ràng là bà vẫn chưa nói hết lời. 

Cửa vào nhà anh cũng hé mở, không đóng kín nên tôi bám vào mép cửa lén nhìn vào. 

Ồ, tôi hiểu rồi. Chẳng trách mẹ còn chưa nói xong, bởi vì mẹ Trình Tranh và Trình Tranh đều ở nhà, Bàng Quang cũng ở đó. 

Cảnh tượng thật khó xử. Tôi có thể hiểu rằng nếu một người mẹ ăn mặc như thế này và đi đến nhà người khác, bà nghĩ ở đó không có ai khác ngoài con mình phải không? 

Sau đó cô được một người mẹ cùng tuổi nhìn thấy. Mẹ ăn mặc như thế này có xấu hổ không? 

[Ồ... bạn là ai? ] Dù cảnh tượng rất không nói nên lời nhưng mẹ tôi vẫn lịch sự hỏi thăm trước. 

[Tôi là mẹ của Thành Trịnh, bạn là ai? ] Mẹ Cheng nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt khinh thường. 

[Ồ, tôi là hàng xóm bên cạnh. Tôi sống ở đây trong một thời gian ngắn. Tôi đã từng giúp những đứa trẻ này dạy kèm. ] Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh nhưng tôi có thể cảm nhận được sự bối rối của bà. 

Bàng Quang không ngốc. Anh cảm thấy bầu không khí rất tệ và nhìn chằm chằm xuống đất mà không nói một lời. 

Trình Tranh thì trên mặt nở nụ cười khổ, hai tay không biết đặt vào đâu, tựa hồ muốn giải quyết sự xấu hổ nhưng lại không biết phải làm sao. 

[Sửa chữa? lớp học? Tại sao tôi lại không biết, Tiểu Thành, chuyện gì đang xảy ra vậy? ] Mẹ Cheng cau mày. 

[Vâng, thưa mẹ, khi mẹ vắng nhà một thời gian, dì Ren đã...]

[Cái gì vậy dì Ren! Thật là một bài học trang điểm! Được rồi, cảm ơn bạn đã dạy kèm cho con tôi trước đây. Bây giờ tôi đã trở lại. Không cần phải làm phiền bạn để quay lại. Làm ơn quay lại đi! Trình Tranh chưa kịp nói xong đã bị mẹ Trình cắt ngang, bà nói chuyện rất không tốt với mẹ tôi. 

Bang Quang cũng bị bắn khi đang nằm. Dù không làm gì nhưng anh ấy cũng bị yêu cầu ra ngoài. 

Dù không thấy rõ nét mặt mẹ nhưng tôi đoán chắc là không ổn nên quay người vội vã quay vào nhà. 

Tôi vừa bước vào thì mẹ tôi đã quay lại. 

[Ồ, cái gì, họ không ăn à? ] Tôi cố ý hỏi. 

[Ừm...vâng...Tôi đang nấu ăn ở nhà, hô hô. ] Mẹ mỉm cười. 

Tôi không nói gì thêm nữa, dù sao tôi cũng đã thấy hết. 

…

Sáng hôm sau, mẹ còn đang ngủ, tôi dậy sớm định ra ngoài ăn sáng rồi đi mua sắm.

Tình cờ gặp mẹ Cheng đang phơi quần áo ở tầng dưới. Tôi không nhìn thấy ai nên tôi đoán dựa trên hình dáng cơ thể của cô ấy. 

Khi xuống lầu, tôi từ từ tiến lại gần và nhìn rõ. Chết tiệt! 

Mẹ của Cheng cũng mặc sườn xám? Và nhìn vào phong cách, có cảm giác như đó cũng là một phong cách thú vị! 

Toàn bộ chiếc váy là một chiếc sườn xám màu đỏ có hình chữ V lớn ở phía sau và xẻ cao ở hai bên. Nó được trang trí bằng ren trong suốt màu đen và được khâu ở hai bên.

Tôi không biết nên nói rằng chiếc sườn xám này quá ngắn hay nên nói rằng mẹ tôi cao. Viền sườn xám gần như dài bằng chiều dài của chiếc váy ngắn. Có thể trực tiếp thấy phần thân dưới lộ ra bởi một chiếc quần lót giống như sợi dây màu đỏ.

Đôi chân dài 1,8 mét được trang trí tự nhiên bằng tất, ren đen rộng, tất đen dạng lưới vừa phải, phía sau tất có một đường lưng dài, từ ren ở đùi đến mắt cá chân, biến mất trong đôi giày cao gót màu đỏ. 

Như nhận ra sự có mặt của tôi, mẹ quay lại nhìn tôi và mỉm cười. 

Ồ! Mặt trước cũng được thiết kế cổ chữ V lớn, phần ngực được che bằng ren đen trong suốt. Chiếc áo ngực màu đen dưới ren cũng hiện rõ. 

Thấy anh mê mẩn, tôi vội mỉm cười ra hiệu. 

Sau đó, mẹ Trình tiếp tục vặn vẹo thân hình duyên dáng của cô, tiếp tục phơi quần áo cho cô. 

Vừa đi, tôi vừa nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu đỏ trên chân mẹ Trình, không khỏi thở dài lần nữa, Mẹ kiếp, Trình Tranh, Trình Tranh, con có một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy, sao lại lợi dụng mẹ tôi? 

Về vóc dáng và ngoại hình, mẹ bạn còn tuyệt vời hơn!

Ôi, tôi thực sự muốn ngửi chân mẹ bạn. Đôi chân đẹp như vậy trong tất chân có thể mang lại cho tôi một footjob và rút ngắn tuổi thọ của tôi vài năm ~

Này ~ Tại sao trước đây hình như tôi cũng đã nói điều tương tự rồi? 

Tôi đi bộ đến cửa hàng ăn sáng với con cặc cương cứng vào sáng sớm. 

…

Một ngày nữa trôi qua, lại là một buổi sáng khác. Như thường lệ, tôi định ra ngoài ăn sáng. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện hôm nay mẹ tôi không có ở nhà. 

Tôi ngáp và bước xuống nhà trong trạng thái bàng hoàng. Thì ra sáng sớm nay mẹ con tôi đang phơi quần áo dưới nhà. 

Tôi đã không nói bất cứ điều gì hoặc chào hỏi, bởi vì tôi không quen nói buổi sáng, bạn đã ăn gì chưa, v.v. Theo tôi, điều đó hơi xấu hổ. 

Ừm? Tôi dừng lại và đứng đằng sau họ. 

Đây là? Mẹ Trình và mẹ tôi yêu nhau? 

Mẹ tôi vẫn mặc bộ sườn xám trắng gợi cảm, giày cao gót trắng, găng tay dài trắng và tất trắng. Cô ấy toàn màu trắng, nhưng qua lớp sườn xám có thể thấy rõ mẹ cô ấy không mặc nội y! 

Còn việc trở thành mẹ thì sao? Vẫn là bộ sườn xám đỏ gợi cảm nhưng ai không mù cũng có thể thấy phần thân dưới của cô thật mát mẻ và không che chắn! 

Ôi Chúa ơi, nó làm tôi choáng váng đến từng mảnh! Tại sao hai bà mẹ không mặc quần lót cùng một lúc? 

Bây giờ tôi đã ổn, tôi không còn muốn ăn nữa nên tôi lại lẻn lên lầu trước khi họ phát hiện ra tôi. 

Ôi không, tại sao tôi phải lẻn đi? Tôi không làm gì sai cả. Điều này đã trở thành một thói quen! 

Quên đi, tốt nhất tôi nên xuống nhà và ra ngoài ăn! 

Thật trùng hợp, khi tôi lại xuống lầu, mẹ Trình và mẹ Trình cũng lần lượt đi lên lầu, mẹ đi trước, mẹ Trình đi sau. 

Bầu không khí không ổn, tôi cũng không dám lên tiếng, chỉ đi xuống lầu. 

Cả hai bà mẹ trước mặt đều không chào hỏi, như thể tôi là người trong suốt vậy. 

Hừm, khi tôi bước xuống và thấy hai bà mẹ bước lên ngang qua nhau, tôi chợt quay lại tham lam nhìn vào vùng kín của hai người đẹp. 

Chết tiệt, nó thực sự kích thích gấp đôi và hạnh phúc gấp đôi! 

Ồ, nói chính xác là hạnh phúc gấp 1,5 lần. Bởi vì mẹ Cheng chỉ là dì hàng xóm chứ không phải mẹ tôi nên bà chỉ có thể tăng thêm một nửa niềm vui. 

Tôi vẫn thấy việc cưỡng hiếp mẹ mình còn thú vị hơn. 

Ừm? Đợi đã, nếu bạn nghĩ kỹ một chút, nếu mẹ tôi cũng là mẹ tôi thì sao? 

À... mẹ tôi ngồi bên trái cầu thang, còn mẹ tôi ngồi bên phải cầu thang. Hai người họ đang thổi nhẹ vào tai tôi, một người bên trái và một người bên phải. Con trai gọi tôi từng đứa một, mỗi đứa một tay vuốt ve cặc tôi, hai chân xinh đẹp mang tất chân cọ sát vào hai đùi tôi...

Biểu cảm trên mặt tôi bây giờ chắc hẳn là một nụ cười rất dâm đãng. 

…

Lại một đêm khuya nữa, tôi phải dậy đi tiểu phải không? Có tiếng động lạ phát ra từ nhà Trình Tranh bên cạnh? 

Tôi lén lút đi đến trước cửa nhà Trình Tranh, áp tai vào cửa nghe lén. 

[Bố ~ Bố ~ Đừng đánh con gái nữa ~] Mẹ Cheng hét lên, nhưng giọng điệu của bà khá kỳ lạ. 

Sao vậy, ông nội của Trình Tranh lại tới đây à? Hay ông nội có ở đây không? Tôi không thể không thắc mắc. 

[Con gái tôi sai rồi ~ Con gái tôi thực sự sai rồi ~ Đừng dừng lại ~] Mẹ Cheng tiếp tục hét lên, nhưng câu này “Đừng dừng lại”

Nó có nghĩa là gì? 

[Hmm~hmm~Bố ơi~Bố~ bắn chết con gái bố đi! ] Mẹ Trình càng ngày càng la hét đau đớn, thậm chí còn bỏ cuộc và yêu cầu bắn chết cô? 

À? Tại sao gia đình bạn vẫn sử dụng vũ khí? Thật đáng sợ, nó là bất hợp pháp! 

[Tại sao hai ngày trước cậu lại nói chuyện với dì Ren với thái độ đó! ] Hả? Đây có phải là âm thanh của sự tranh chấp? 

[Nhưng nhưng~ người đàn bà dâm đãng đó, vào ban đêm ăn mặc rất dâm đãng, lại đến để quyến rũ con trai anh~]

À? Tôi? Tôi đang bối rối! 

[Cái gì con trai! Gọi bố đi! ] Có hai tiếng tách, kèm theo tiếng gầm gừ trầm thấp của Trình Tranh. 

Giọng nói quen thuộc này! Ừm? Đây là tiếng vỗ vào da! 

[Ồ! Con gái tôi đã sai rồi! Con trai yêu quý của ta! Hôn bố đi! Hôn chồng tôi đi! Bắn chết con đĩ điếm của ngươi đi ~] Mẹ của Cheng hét lên, "Sao con lại nghĩ giọng điệu của con kỳ quặc thế!" 

Ồ! Tôi hiểu! Hai mẹ con biến thái này lại đóng vai cha con sao? 

Tôi chợt nhận ra rằng con cặc của mình cứng đến mức đau ngay lập tức! Dù không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong nhà nhưng tôi có thể nhớ lại bộ trang phục thường ngày của mẹ! 

Mẹ Trình nhất định bây giờ đang mặc bộ sườn xám đỏ gợi cảm đó, quỳ trên giường như một con điếm, bị con trai Trình Tranh đụ điên cuồng sau lưng! 

Hoặc bị chính con trai của bạn ghì chặt, bị xâm nhập trong khi con trai bạn bú vú to của bạn, và bạn vẫn phải gọi con mình là bố! 

[Hôn bố đi! Hôn chồng tôi đi! Con gái tôi cảm thấy như nó đang đến~ Nó đang đến~ Uh~]

Cùng với tiếng kêu của mẹ, tôi cũng vui vẻ vuốt tóc, nhưng rốt cuộc, tôi nhận ra đã quá muộn và không theo kịp được toàn bộ quá trình. Để hợp tác với họ, tôi xuất tinh nhanh chóng và thực sự là không đủ. 

Tôi lặng lẽ thở dốc và bất giác dựa vào cửa. 

[Bang bang] Nó làm tôi sợ quá. Tôi đã thư giãn quá nhiều và vô tình nghiêng người quá mạnh! 

Tôi thậm chí còn không thèm nhấc quần lót lên và vội vàng trốn vào phòng. 

Tôi sợ hãi nằm ở cửa và lắng nghe chuyển động bên ngoài. Quả nhiên, tôi bị chú ý vì nghe thấy tiếng cửa mở. 

Tôi hy vọng vũng chất lỏng tôi xuất ra ở cửa sẽ không bị phát hiện! 

…

Sáng hôm sau, khi gặp lại mẹ Cheng và Thành Trịnh, tôi cảm thấy áy náy và không dám nhìn thẳng vào họ. 

Chết tiệt, tôi thực sự không thể nhận ra rằng bạn là một bà mẹ con biến thái như vậy! 

Ngay cả đối với một kẻ biến thái như tôi, tôi cũng chỉ ham muốn mẹ mình mà chưa bao giờ thực sự xâm nhập vào bà...

Ồ, mặc dù tôi thích nhìn mẹ tôi bị chịch...

Nhưng điều đó không được tính! 

[crack], nó làm tôi giật mình! Tôi lần theo tiếng động thì phát hiện một mảnh kính trên cửa sổ trước nhà Trình Tranh đã bị vỡ. 

Dù không hiểu nó bị hỏng như thế nào nhưng hai mẹ con vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi bình tĩnh quét sạch các mảnh kính trên sàn, họ còn lấy một miếng bìa cứng để chặn không khí rò rỉ. 

Tôi phản ứng đột ngột nhỉ? Sau đó tôi có thể làm lại điều tương tự, chọc vào bìa cứng và nhìn trộm? 

Anh bạn tốt, tại sao tôi không nghĩ ra điều đó? 

Lần này, nó đánh thức tôi ngay lập tức và tôi thực hiện một hành động điên rồ…

Mỗi đêm, chỉ cần cửa sổ nhà người ta không bị đập vỡ, bất kể có người ở hay không, tôi cũng sẽ đập vỡ cửa sổ. 

Tất nhiên là tôi không thể đánh mạnh được. Tôi chỉ đánh một điểm thật nhanh và chính xác để tập trung sức mạnh. 

Tôi cũng may mắn. Kính một số cửa sổ chỉ bị nứt một vết nhỏ, vừa đủ để nhìn trộm. 

Đáng tiếc là toàn bộ mặt kính chỉ bị nứt vài vết nứt lớn chứ không vỡ tung ra khắp sàn nhà. 

Con ngoan, đừng bắt chước! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là có lẽ thực sự có rất ít người sống ở đó. Tôi đã dọn rác nơi này và không ai quan tâm? 

Không sao đâu, nó giúp tôi đỡ lo bị phát hiện. 

Sau khi chứng kiến ​​bộ mặt thật của hai mẹ con lấy nhau, tôi dần dần mong chờ đến đêm khuya. Hầu như ngày nào tôi cũng thức dậy muộn vào ban đêm và ra ngoài để nghe lén chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. 

Nhưng không có tiến triển mới nào cho đến tận nửa đêm một ngày...

Tôi thường lẻn ra ngoài vào lúc đêm khuya khi mẹ tôi đang ngủ. 

Quả nhiên, sau mấy ngày ngồi xổm, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội! Hai mẹ con nhà bên đã lập gia đình hình như lại đang mày mò điều gì đó? 

Tuy nhiên, điều thu hút tôi lần này không phải là hai mẹ con. 

Tôi tìm thấy một đôi giày cao gót màu đỏ trước cửa nhà anh ấy? 

Nếu đây là một câu chuyện kinh dị thì việc nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ vào ban đêm quả thực khá bắt mắt. 

Nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết đây là đôi giày cao gót mà mẹ tôi thường mang nên tôi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Tôi thậm chí còn cảm thấy rất phấn khích. Chết tiệt! Từ lâu tôi đã muốn chơi với đôi chân của mẹ! 

Bạn có thể dùng giày cao gót để đẩy nó lên trước nhé!

Tôi cởi quần lót, nhấc giày cao gót rồi nằm xuống bên cửa sổ ngó nhìn mảnh kính vỡ. 

À! Trình Tranh, ngươi âm mưu hại ta! Kính quả thực đã vỡ, nhưng còn có rèm! Tầm nhìn của tôi đã bị chặn hoàn toàn bởi rèm cửa!

Chết tiệt tôi! Thật phấn khích! 

Tôi bình tĩnh lại nhanh chóng. Trong nhà Trình Tranh quả thực có động tĩnh, nhưng tại sao tôi lại không nghe thấy giọng nói nào cả?

Và tôi có cảm giác như âm thanh đó rất gần với mình? 

Giọng nói nghe khá buồn tẻ. Tôi nhìn xung quanh và quyết định thử! 

Tôi nhặt một cành cây nhỏ dưới đất định mở rèm! 

Nhìn kỹ hơn vào những tấm rèm che khuất, tôi nhận ra rằng chỉ có các cạnh cản tầm nhìn của tôi. Trong trường hợp này, tôi có thể chỉ cần nhấc mép rèm lên mà không cần tốn nhiều công sức. 

Tâm trạng hiện tại của tôi giống như mua một lượt 500 tờ vé số, hồi hộp chờ đợi kết quả xổ số! 

Tốt! Tôi chọn! Khi mở rèm ra, tôi không khỏi sợ hãi lùi lại hai bước! 

Chẳng trách âm thanh đó lại gần tôi như vậy, bởi vì có người ở cửa! 

Bây giờ đã là nửa đêm rồi phải không? Đứng ở cửa làm gì thế? Mặc dù tình huống kỳ lạ này khiến tôi cảm thấy sợ hãi nhưng sự tò mò đã thôi thúc tôi kéo rèm lên lần nữa. 

Tôi run rẩy và thận trọng mở rèm ra như trước. Lần này, cuối cùng tôi cũng thấy rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong! 

Đầu tiên đứng trước cửa, ồ không, nói chính xác là sau cửa! 

Đây là một người phụ nữ cao. Nhìn dáng vẻ của cô ấy thì chắc chắn cô ấy đã là một người mẹ. 

Bạn hỏi tôi tại sao tôi lại đánh giá bằng cách nhìn vào hình dáng cơ thể của mình? 

Bởi vì người phụ nữ này đang đội một chiếc mũ trùm đầu bằng da màu đen trên đầu! Vâng, một chiếc mũ trùm đầu bằng da tròn, mịn có thể giữ toàn bộ tóc của bạn bên trong! 

Không thể nhìn thấy tóc hoặc đặc điểm khuôn mặt. Phần lộ ra duy nhất là miệng nhưng có một vật màu đen đang cắn vào miệng. Nó trông giống như một quả bóng miệng? Người phụ nữ chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Một chiếc que điện được cắm vào phần thân dưới và cố định bằng một chiếc quần lót bằng dây thừng, kêu ù ù và rung chuyển. 

Dưới ánh nến yếu ớt, bạn có thể hơi nhìn thấy chất dịch cơ thể trượt xuống máy rung. 

Hãy nhìn những vết ướt trên mặt đất. Tình trạng này chắc đã diễn ra khá lâu rồi phải không? 

Sau tay người phụ nữ không biết có bị trói hay không, cũng không thấy sợi dây nào cả. Dù đôi chân không đẹp nhưng đôi găng tay dài trên tay khiến cánh tay của cô trở nên đặc biệt gợi cảm. 

Hai bộ ngực lớn hoàn toàn lộ ra. Không có áo lót, chỉ có hai miếng băng dán che đầu vú. 

Xung quanh thắt lưng là một chiếc áo nịt ngực màu đen tuyền được làm từ chất liệu giống như chiếc mũ trùm đầu bằng da, ôm sát vào da. 

Đôi chân thon và đôi tất da dài màu đen cũng mờ nhạt tỏa sáng dưới ánh nến. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót cực kỳ tôn dáng. Đế cực dày và gót cao tự nhiên. 

Mẹ tôi vốn đã rất cao rồi, nhưng với đôi giày này, Chúa ơi, mẹ phải cao tới hai mét! 

Tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa, bất động, chỉ có thể thở dốc và thở khò khè. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng sau khi chiếc mũ trùm đầu màu đen kỳ lạ che đi mái tóc và các đường nét trên khuôn mặt, nó trông đặc biệt xấu xí và buồn cười, nhưng sau khi nhìn lâu, bạn càng nhìn thấy nó gợi cảm hơn? 

Chắc chắn rồi, vẻ đẹp là vô giá trị trước sự gợi cảm! 

Sau đó tôi chú ý đến Trình Tranh, phát hiện anh ấy đang nằm trên ghế sô pha, mặt quay vào trong, như đang ngủ, còn hơi ngáy. 

Dù sao, mẹ của Cheng và Thành Trịnh không thể nhìn thấy tôi, nên tôi lấy hết can đảm để kéo rèm ra xa hơn, đứng thẳng, duỗi thẳng eo và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Bạn nên biết rằng trong bóng tối, theo thời gian, mắt con người sẽ dần thích nghi với bóng tối và nhìn ngày càng rõ hơn. 

Vâng, bây giờ tôi đã thích nghi được với loại ánh sáng này. Dù đặc biệt thích tất chân và giày cao gót nhưng tôi vẫn tập trung vào vùng kín của mẹ. 

Chao ôi, bây giờ tôi mới nhìn rõ, chiếc máy rung được đưa vào phần thân dưới mịn màng của Mẹ. Rõ ràng là cô ấy đã cạo hết tóc. 

Nước chảy xuống không ngừng, thực sự là lãng phí tài nguyên! Nếu bây giờ cửa mở, tôi phải lao vào và dùng miệng chặn âm hộ của mẹ tôi lại! 

Thời tiết không nóng nhưng vẫn còn đọng những giọt mồ hôi lớn trên làn da tươi trẻ của mẹ. 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao anh ấy không bật đèn ở nhà mà lại thắp nến. Có phải để thêm sự quan tâm? 

Và lý do cho hành vi kỳ lạ như vậy là gì? 

Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một từ, [địa điểm]! Vâng, chỉ cần đặt nó! Tôi nghe nói có một cách chơi như vậy, mặc dù tôi không hiểu ý nghĩa của nó. 

Tôi đã không thủ dâm trong nhiều ngày. Nhìn bà mẹ gợi cảm như vậy, tôi nhanh chóng đi tới đó. 

Theo gương họ, tôi xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ tôi. 

Chết tiệt? Hóa ra niềm vui tâm lý lại tốt đến thế. Thảo nào mấy con quỷ nhỏ đó thích xuất tinh vào giày cao gót của mẹ. 

Dù rất ngại chia tay nhau nhưng sau một lần quan hệ, nhiều người đàn ông nên hiểu rằng họ không còn ham muốn gì cả. 

Tôi đặt đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của mình vào đúng vị trí và thầm hét lên cảm ơn vì bữa ăn! Trở về nhà ngủ. 

Ôi, mẹ Trình vẫn đứng bất động sau cánh cửa. Tôi tự hỏi tối nay cô ấy sẽ đứng được bao lâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Từ khi mẹ trưởng thành đến, các cậu bé này chưa hề xin mẹ dạy thêm. 

Về phần nguyên nhân thì ta không biết, cũng lười đoán. 

Cho đến một đêm, mọi người trong diễn đàn đoán xem điều gì? 

Thôi mẹ vội đi dạy thêm...

Tôi không nói nên lời. Tôi ở đây để thư giãn. Những người khác không yêu cầu mẹ tôi dạy bù. Tại sao mẹ tôi lại năng động đến thế? Có phải cô ấy thực sự coi mình như một gia sư? ! 

Đây là điều…

Đêm đó, Trình Tranh và Bang Quang lại cùng nhau đi dạo sau giờ học, sau đó đến nhà Trình Tranh chơi cùng nhau. 

Nhân tiện, chẳng phải tôi đã nói trước đó rằng có ba người trong nhóm bạn này sao? Bạn sẽ không quên phải không? Hãy để tôi nhắc lại. 

Vâng, tôi đã đi du lịch với Tiểu A. Tên thật của anh ấy là An Cơ. Chà, nó có vẻ giống như một chữ ký tổ tiên nào đó của những món ăn nhẹ tương tự, nhưng chúng thực sự không liên quan gì đến nhau. Họ vừa được đặt tên là An Cơ. 

Nhưng tôi cũng đã nói rằng An Cơ tạo ấn tượng rằng anh ấy rất thu mình và khó gần. Anh ấy không bao giờ đi chơi hay chơi với người khác mỗi khi về nhà. Đó chỉ là vì anh ấy học cùng trường, cùng chung cư và đi dạo cùng bạn bè ở đây khi tan học hoặc ở trường. Anh ấy giống như một người trong suốt, có ý thức tồn tại rất thấp nên nhìn chung sẽ không có ai nghĩ đến hay nhắc đến anh ấy, kể cả tôi. 

Nhưng lần này tình cờ thấy họ quay lại với nhau nên tôi chỉ nhắc thôi. 

Ân, mấu chốt muốn nói chính là Trịnh Hà Bang Quảng. 

Buổi tối họ cùng nhau chơi ở nhà Trình Tranh. Tôi cũng thản nhiên liếc nhìn ra ngoài cửa. Có lẽ họ là những người duy nhất ở trong nhà. Tôi không thấy mẹ của Cheng. 

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn xem chuyện gì đang xảy ra trong nhà của ai đó. Dù sao đi nữa, cơ thể tôi không thể không hành động như thế này. 

Về phần mẹ tôi, sau khi biết những đứa trẻ này quay về, bà đã chủ động chào lại. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo len cộc tay màu nâu với váy màu nâu, chân mẹ mặc một chiếc quần tất đen mờ và chân đi đôi giày da cao gót màu đen. 

Chiếc váy rất đơn giản, không cầu kỳ nhưng vẫn xinh xắn. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, dù sao thì thời thế đã thay đổi. Tôi nghe nói ngày xưa phụ nữ rất ngại mặc váy, váy dài đến mức gần chạm sàn. 

Ngày nay, phụ nữ không phân biệt tuổi tác đều thích mặc váy ngắn, quần đùi, tất dài, v.v. nên tôi chỉ nghĩ kiểu trang phục này là bình thường. 

Bằng cách này, sau khi mẹ tôi vào nhà Trình Tranh, bà đã đóng cửa lại, tôi tiếp tục nhìn trộm qua tấm kính vỡ của cửa sổ một cách rất điêu luyện. Lần này cuối cùng cũng không có tấm màn cản trở nào nữa, việc nhìn trộm của tôi rất suôn sẻ. 

[Hai đứa nhỏ, có nhớ cô giáo không? ] Mẹ mỉm cười nói. 

Dấu hỏi chết tiệt của tôi à? Mẹ quen quá rồi! Không phải là tôi bịa ra vài lớp hay là tôi bị lợi dụng? Sao tôi không biết mình là ai nữa? 

Mẹ! Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy! Họ sẽ chỉ thèm muốn cơ thể của bạn! 

[Hoho, nghĩ đi ~] Thành Trịnh và Bangguang nhìn nhau, rồi đồng thanh nói. 

[Vậy thì sao, bạn có hiểu được những kiến ​​thức bạn học gần đây ở trường không? Giáo viên sẽ đến dạy thêm cho bạn hai bài học? ]

[Không, không, tôi chỉ muốn chơi ngay bây giờ thôi! ] Bangguang buột miệng nói ra những lời này và trực tiếp từ chối mẹ tôi. 

Người mẹ cau mày nói đùa. 

[Tôi là tôi! Tôi cảm thấy vẫn còn một số điều tôi chưa học được rõ ràng. Sẽ có một bài kiểm tra trong vài ngày tới và tôi muốn đạt điểm cao hơn. ] Trình Tranh hưng phấn nói. 

[Ồ~Đố vui... Nhắc mới nhớ, hai người vẫn chưa ăn tối. Còn cô giáo nấu ăn cho bạn thì sao? ]

Woohoo, mẹ ơi, mẹ quên là mẹ cũng chưa nấu ăn cho con à. Con ruột là ai?...

[Được rồi, cảm ơn thầy! ] Nói đến ăn uống, Bangguang liền trả lời. 

[Cảm ơn thầy. Mình vẫn còn một số nguyên liệu trong bếp. ] Thành Trịnh chỉ về phía nhà bếp. 

Mẹ mỉm cười rồi đi nấu ăn. 

Cứ như vậy, mẹ tôi đang nấu ăn ở đầu bếp bên kia, Trình Tranh và Bangguang đang mặt đối mặt cùng nhau trò chuyện vui vẻ. Không khí trong phòng khá tốt. 

Tôi muốn giải thích ở đây rằng trong tư thế hiện tại, Bangguang quay lưng về phía mẹ tôi, và anh ấy hướng về phía lưng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ nấu xong cháo, hồi lâu không động đậy đối mặt với thớt rồi đột nhiên từ từ quay người lại? 

Nó trông không tự nhiên lắm. 

Tôi và Thành Trịnh đều để ý đến mẹ mình, còn cậu bé Bang Quang ngốc nghếch đó vẫn đang kể chuyện cười cho Thành Trịnh. 

Lúc này mẹ đột nhiên vén áo lên, từ từ lộ ra chiếc áo ngực trong suốt màu tím? Nhìn chằm chằm Trình Tranh một cách trìu mến. 

Tôi không thấy được vẻ mặt của Trình Tranh, tôi chỉ có thể nhìn thấy anh ấy đang nhìn mẹ tôi bất động. 

[Tại sao? Tôi đã nói rất lâu rồi, sao bạn không cười? Bàng Quang hỏi. 

[Tốt? À? Không, buồn cười lắm, ho ho. ] Thành Trịnh trả lời chiếu lệ. 

Sau đó, Bang Quang lại bắt đầu nói nhảm. 

Mẹ đã có động thái mới. Cô dùng một tay giữ áo để nó không bị rơi ra. Zola dùng tay kia kéo tay phải, vén váy lên và lắc eo và hông từ bên này sang bên kia. 

Cảm giác giống như những động tác thoát y trong phim vậy. 

Con gà trống của tôi đang rất tức giận! 

Vì chiếc tất được váy che đi nên tôi tưởng mẹ đang mặc quần tất nhưng không ngờ thực ra đó là những chiếc tất. 

Chiếc quần lót gợi cảm màu tím trong suốt mơ hồ che đi phần lông mu vùng kín của mẹ. Dù là áo ngực hay nội y thì có thể thấy chúng đều có kiểu dáng giống nhau. 

Phần vải đều có họa tiết ren màu tím, viền đều là dây thun màu đen. Phần dây đen ôm chặt lấy phần ren tím. 

Ánh mắt mọi người vô tình tập trung vào chiếc ren màu tím. 

Dưới lớp ren màu tím trong suốt là vùng ba điểm đầy bí ẩn của người phụ nữ. 

Thiết kế của chiếc áo ngực này thật tuyệt vời! Ham muốn ngay lập tức bị quyến rũ! 

Từ vị trí của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một vòng tròn màu đen dưới quần lót của mình. Cảm giác biết một ý chung nhưng không thể nhìn rõ ràng thực sự rất thú vị! 

Trình Tranh cũng sửng sốt. Ông vươn cổ, nghiêng người ngắm nhìn thân hình mẹ tôi. 

Tôi không biết trạng thái tinh thần của Trình Tranh bây giờ ra sao. Rốt cuộc, Bang Quang, người không biết gì về tình hình hiện tại, đang ngồi đối diện anh. 

Bang Quang thậm chí có thể không biết rằng trong khi anh ấy đang trò chuyện sôi nổi, một màn thoát y trực tiếp thú vị đang diễn ra sau lưng anh ấy. 

Trong trí nhớ của tôi, đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khiêu vũ? Vì vậy tôi cũng vô cùng phấn khích! 

Nói chính xác hơn, tôi không biết liệu hành động này có được coi là khiêu vũ hay không, nhưng theo quan điểm của tôi, tôi nghĩ là như vậy. 

Tôi không biết nhiều nên chỉ có thể mô tả càng nhiều càng tốt điệu múa của mẹ. Anh em trên diễn đàn giúp em tìm hiểu xem đây là Valkyrie nào... ờ... đây có phải là điệu nhảy khiêu dâm không? 

Mẹ ngồi nửa chừng lên tủ, ngồi lên đó nhưng không ngồi hẳn. 

Lưng hắn hơi ngửa về phía sau, đôi mắt mờ mịt, hai chân từ từ dang rộng ra. 

Hai cánh tay gắn vào hai bên ngực, từ từ trượt xuống thắt lưng, đến mông, cuối cùng bám vào hai bên đùi, đặt ở mép tủ. 

Như đang vuốt ve một con gà trống, đôi tay thon thả của cô lần theo mép bàn tủ rồi từ từ lan sang hai bên. 

Sau đó anh nhẹ nhàng nâng chân phải lên đỉnh đầu rồi từ từ hạ xuống không trung. Đôi giày cao gót màu đen bấp bênh chỉ được treo bằng đầu sừng của mẹ anh. 

Mẹ điều chỉnh lại tư thế và đứng trên mặt đất. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo, cởi áo và ném xuống đất. 

Sau đó hắn đưa hai tay vào hai bên váy, vặn người như rắn, chậm rãi cởi váy rồi đá văng đi. 

Kể từ đó, mẹ tôi, hiện đang mặc một chiếc áo lót trong suốt màu tím và quần lót trong suốt, với đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen ở chân, xuất hiện trước mặt Trình Tranh, và trước mặt tôi ngoài cửa sổ. 

Tim tôi đập mạnh, một phần vì hành động dâm ô của mẹ, một phần vì thân hình gợi cảm của mẹ, một phần vì lo lắng Bang Quang sẽ đột nhiên nhìn lại.

Điều quan trọng nhất có lẽ là vì Bang Quang. Tùy thuộc vào tình hình, anh ta được giữ trong bóng tối. Nếu anh ấy đột nhiên quay lại và nhìn mẹ tôi, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra trong cảnh tượng như vậy. 

Nhưng tôi thấy nó vô cùng thú vị! 

Đồng thời, tôi cũng không hiểu sao mẹ tôi lại bạo dạn đến vậy. Đừng đề cập đến sự cám dỗ để chiến đấu. Cô ấy không sợ bị Bàng Quang nhìn thấy sao? Hay bị Bang Quang nhìn thấy cũng được, thậm chí vừa phải? ! 

Tôi không dám nghĩ về nó nữa. 

Mẹ tôi tiếp tục khiêu vũ, nhưng dòng suy nghĩ của tôi bị gián đoạn và tôi nhanh chóng bị kéo trở lại cảnh khiêu vũ gợi tình. 

Người mẹ không mặc gì ngoài đôi tất cổ điển, giày cao gót và nội y gợi cảm, lại dựa vào tủ, đôi chân đi tất dang rộng hơn, hai cánh tay dang rộng trên mép tủ như trước. 

Có vẻ như những gì đã làm trước đó chỉ là khởi động, còn bây giờ bộ phim chính đang bắt đầu? 

Mẹ đột nhiên ngồi xổm nửa người, eo và hông cong qua lại từ cao xuống thấp, rồi từ thấp lên cao. 

Dần dần, cánh tay đỡ bàn từ từ thu vào thắt lưng, đặt ra sau lưng và buông thõng một cách tự nhiên. 

Nhảy như thế một lúc, dường như cô đã có cảm giác, mẹ cô lại tham gia động tác đầu, nghiêng đầu duyên dáng, hơi nhắm mắt lại, vô cùng thích thú. 

Sau đó, anh tham gia động tác của cánh tay, ngón cái hướng ra ngoài, nhéo eo hai bên, tiếp tục vặn mạnh cái mông béo. 

Một sự thay đổi chuyển động đơn giản cũng đã được thêm vào. Tay chống hông và tay trái hướng ra ngoài. Bộ ngực được cánh tay kẹp chặt càng làm cho động tác lắc trở nên hấp dẫn hơn. 

Chết tiệt! Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Trình Tranh làm sao có thể chịu đựng được? 

Mẹ quay người lại đối diện với tủ, quay lưng về phía Trình Tranh. Tiếp tục điệu nhảy vừa rồi. 

Hãy xem tôi vất vả thế nào! Lần đầu tiên tôi cảm thấy cái mông cũng có thể khiến người ta sôi máu! 

Chẳng mấy chốc, người mẹ lại quay lại và đối mặt với Thành Trịnh. 

Lần này hắn càng phóng túng hơn, hai tay khoanh sau đầu, tiếp tục đung đưa phần thân dưới. 

Sau khi làm động tác yêu cầu một cái ôm, anh ấy bắt chéo tay và đặt chúng dưới ngực mình. 

Thật sự hiếm khi thấy một bà mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy. Tôi không phải làm gì khác ngoài việc nhìn mẹ tôi lắc lư và lắc lư. Tôi có thể xem nó cả ngày! 

Bangguang có lẽ cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, đang định quay đầu nhìn lại thì bị Trình Tranh nắm lấy đầu. 

[Bạn đang làm việc đó phải không? ] Bang Quang khuôn mặt có chút biến dạng do bị Trình Tranh ôm. 

[Hoho, không có gì đâu. Bạn cứ nói đi và tôi sẽ lắng nghe. ] Trình Tranh ngượng ngùng cười không chịu buông ra. 

Mẹ cũng lợi dụng sự điều khiển của Bangguang để mặc quần áo. 

[Điên? Tại sao đột nhiên ôm đầu tôi? ] Bang Quang tức giận nói. 

[Không có gì, thực sự không có gì, hô hô...] Trình Tranh bối rối. 

Sau đó mẹ tôi tiếp tục nấu ăn. 

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, mẹ anh ngồi cạnh Bàng Quang cùng ăn. 

Bằng Quang cũng là người đi làm, chẳng làm gì khác ngoài ăn. 

Nhưng Trình Tranh vẫn còn thời gian để ăn. Chắc hẳn anh ấy đang đắm chìm trong điệu nhảy mà mẹ tôi vừa biểu diễn. 

Kỳ lạ thay, tôi không gặp phải điều gì có thể nâng cao mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trình Tranh. Nhưng tại sao mẹ lại chủ động dụ dỗ cậu bé này? 

Với một tiếng [ding], chiếc thìa kim loại của mẹ tôi rơi xuống đất, âm thanh giòn tan làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

Trình Tranh tự nhiên bò xuống gầm bàn nhặt thìa lên. 

Chờ đã, sao tôi lại có cảm giác như mình đã từng trải qua cảnh tượng này rồi nhỉ? Chắc chắn rồi, những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi đoán được phần đầu chứ không phải phần cuối! 

Theo chuyển động của Trình Tranh, tôi nhận thấy đôi chân của mẹ tôi đang dang rộng dưới bàn ăn. Chẳng trách mẹ tôi lại muốn ngồi đối diện Trình Tranh! 

Đôi chân của mẹ từ từ mở ra khép lại, vùng kín của mẹ càng trở nên hấp dẫn hơn dưới bộ đồ lót trong suốt màu tím. 

Chết tiệt! Đây là cơ hội ngàn năm có một, tiến lên liếm đi, sao lại ngạc nhiên như vậy! 

Nhưng Trình Tranh có ngốc không? Anh ta chỉ ngồi xổm dưới gầm bàn ăn nhìn nhưng không có động tĩnh gì. 

Ngay khi tôi còn ngây thơ nghĩ rằng Trình Tranh sẽ nhân cơ hội này lợi dụng mẹ tôi thì một chuyện chấn động đã xảy ra. 

Trình Tranh chỉ nhìn không có hành động gì, sau đó nhặt chiếc thìa dưới đất ném vào bồn rửa, lấy thìa mới cho mẹ rồi đắm chìm trong bữa ăn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tại sao bây giờ bạn đã trở thành một quý ông? 

Mẹ tôi cũng có vẻ đặc biệt ngạc nhiên, trông lộn xộn trong gió. 

Lúc này, ngoài cửa chung cư hình như có người quay lại? Nhìn qua, hóa ra là mẹ của Trình? Tôi vội trốn vào nhà. Lắng nghe sau cánh cửa. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ trở về nhà. 

[Xin lỗi, mẹ về muộn, mẹ đưa con... sao lại là con? ] Mẹ của Cheng rõ ràng là rất tức giận. Có lẽ bà ghét mẹ tôi.

[Ồ, chào mẹ. Tôi thấy đã quá muộn và bọn trẻ vẫn chưa ăn nên tôi nấu bữa tối cho chúng và giúp chúng học bài. ] Mẹ thân thiện nói.

[Không phải tôi đã nói với bạn rằng bạn không cần phải lo lắng về điều đó sao? Hãy dạy dỗ con trai bạn thật tốt. Bạn có thể ngừng chăm sóc con tôi được không? ] Mẹ của Cheng chắc chắn rất tức giận. Tôi có thể nghe thấy nó rất to ngay cả từ nhà bên cạnh. 

[Hãy mang con trai của bạn và trở về nhà của bạn. Bạn không được chào đón ở nhà của chúng tôi! ] Mẹ Cheng tiếp tục hét lên, nhưng tôi bối rối. Mang theo con trai của bạn có ý nghĩa gì?

Mẹ kiếp, tôi ở cạnh nhà mà sao tôi lại bị bắn khi đang nằm? 

Chuyện gì đang xảy ra ở hiện trường vậy? Thật là hỗn loạn. Tôi sẽ ra ngoài và xem xét! 

Tôi lén nhìn một cách thành thạo vào cửa sổ kính vỡ của nhà Thành Trịnh. 

[À? Dì Cheng, tôi...] Sau một hồi im lặng, Bangguang là người đầu tiên phản ứng. Anh đang định giải thích thì mẹ tôi lại bịt miệng anh lại? 

[Được rồi, tôi thực sự xin lỗi. Sau đó tôi sẽ dạy con trai tôi và bạn có thể dạy con trai bạn. Nhưng nếu mẹ không rảnh, tôi sẽ sẵn lòng giúp con trai bù bài cho bạn. ] Mẹ nói khiến tôi càng bối rối hơn. 

Trình Tranh không biết hắn có hiểu được tình huống hiện trường hay không nên không nói gì. 

[Không ăn, không ăn, con trai, đi thôi. ] Mẹ đón Bang Quảng, đầu bếp rồi bước ra ngoài. 

Chết tiệt! Khi nghe mẹ gọi Bằng Quang con trai, tôi mới hiểu ra! Đồng sáng tác lâu như vậy, mẹ Trình không biết Bang Quang là đứa trẻ nhà bên, cũng không biết tôi là con của mẹ!

Mẹ ơi, mẹ có thị lực kém hay trí nhớ kém không? Bạn chưa thấy tôi và mẹ tôi sống chung một nhà sao! 

Chẳng phải cậu và Bằng Quang là hàng xóm đã lâu rồi sao? Tại sao bạn thậm chí không biết về điều này! 

Còn mẹ tôi, tại sao bà lại nghe theo ý nguyện của mẹ Trình mà gọi Bang Quang là con trai bà? 

Còn có Trình Tranh, hắn hẳn là hiểu rõ tình huống hiện trường, vì sao không chỉ ra? 

Mặc dù điều này khiến tôi rất tức giận, nhưng sau đó tôi nghĩ, OK, được rồi, chết tiệt! Tôi muốn xem các bạn muốn chơi trò gì! 

…

Sau đó, mỗi lần mẹ và mẹ xuất hiện cùng lúc, tôi không hề chủ động gọi điện cho mẹ, mẹ cũng không gọi cho tôi. Chúng tôi chưa bao giờ vào bất kỳ ngôi nhà nào. Chúng tôi chỉ đợi mẹ về trước rồi mới về nhà. Tóm lại, chúng tôi cố gắng tìm cách để mẹ không phát hiện ra tôi và mẹ là mẹ con thật. 

Tôi giả vờ bối rối vì tôi hiểu, và tôi chỉ giả vờ ngu ngốc đến cùng. 

Một đêm nọ, trong bữa tối, mẹ tôi ăn xong sớm và rời đi sau khi nói rằng mẹ sẽ giúp Bằng Quang học bù. 

Vì tò mò nên tôi tự nhiên đi theo anh. Thật trùng hợp, hình như cả căn hộ ngày hôm đó chỉ có tôi, mẹ tôi và Bằng Quang. Tôi chỉ cảm thấy an toàn và quan sát họ. 

[Hôm đó tôi thực sự rất xấu hổ. Tôi giả làm mẹ của bạn. Thầy làm vậy chỉ để giữ thể diện thôi. Bạn phải lắng nghe và học tập thật tốt và đừng cản trở thầy cô. ] Sau khi mẹ cô vào nhà Bangguang, cô ấy nói với Bangguang. 

Bang Quang vừa gật đầu vừa nhai bánh mì. 

[Nhân tiện, các bạn không phải là hàng xóm sao? Bạn chưa bao giờ gặp bố mẹ mình? ] mẹ hỏi. 

[Hmmmm...Miyou...] Bangguang nhai bánh mì và lắp bắp. 

[Này, nhìn cậu kìa, nhà cậu bừa bộn quá và cậu còn chưa dọn dẹp nữa. Làm sao có ai có thể vào được? Thầy ơi, hãy làm việc chăm chỉ hơn và dọn dẹp nó cho thầy nhé! ] Mẹ lại nói. 

Bangguang không lịch sự. Anh nghe nói có người dọn dẹp nhà cửa miễn phí nên anh cũng không phản đối. 

Cứ như thế, quá trình dọn dẹp kéo dài bắt đầu. Bangguang đang ngồi ở bàn đọc sách, còn mẹ tôi đang dọn dẹp. 

Tôi nhớ lúc đầu Bangguang không ở cùng mẹ tôi, vậy chuyện gì đã xảy ra? Tại sao bây giờ lại giống như không có chuyện gì xảy ra? 

Thở dài, tôi không thể tìm ra nó. 

Người ta nói rằng thời tiết hôm nay tương đối nóng, mẹ tôi đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa sau khi dọn dẹp một lúc lâu. 

[Này, trời nóng quá. Thầy ơi cởi áo khoác ra trước nhé. ] Người mẹ vừa làm động tác quạt vừa phàn nàn. 

Nhưng áo khoác, áo khoác gì? Mẹ mặc quần jean xanh nhạt và áo sơ mi dài tay màu trắng. Đừng nói với tôi đây là áo khoác nhé? ! 

Quả nhiên, mẹ tôi trực tiếp cởi áo ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Mặc quần jean xanh nhạt và áo sơ mi dài tay màu trắng, mẹ anh lau chùi Bangguang tại nhà anh. Cô ấy nói thời tiết hơi nóng và muốn cởi áo khoác ra.

Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, nếu cởi bộ quần áo này ra, chẳng phải dưới lớp quần áo chỉ còn lại đồ lót sao?

Quả nhiên, mẹ tôi trực tiếp cởi áo ra!

Tôi choáng váng! Trước đây, sự cám dỗ trắng trợn đã biến thành một cuộc chiến. Bây giờ đến lượt quyến rũ Bằng Quang sao?

Tuy tôi biết mẹ tôi khá ủ rũ, lúc bình thường có thể không để ý tới, nhưng sau lưng bà lại kiêu ngạo như vậy, nhưng điều này quá...

Tôi tưởng quần áo hàng ngày của mẹ chỉ là áo lót và quần lót bình thường nhưng tôi đã đoán sai!

Dưới chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng là chiếc áo ngực có dây đeo trong suốt màu trắng. Toàn bộ áo lót giống như một tấm vải ren hình [X] tương đối lớn. Nó che nửa dưới của ngực và núm vú cũng như nửa eo. Nửa dưới của ngực và rốn lộ ra hoàn toàn. Ngực được trang trí bằng một chiếc nơ nhỏ buộc bằng ruy băng.

Nó trông giống như một bộ đồ lót gợi cảm hoàn toàn mới! Lần đầu gặp mặt! Cách đối xử của Bangguang thật tốt! Con trai tôi không được đối xử như vậy!

Nếu bạn đếm số lượng đồ lót và tất chân khác nhau mà mẹ bạn hiện đang mặc, bạn có thể mở một cửa hàng đồ lót nhỏ.

[Nóng, nóng quá...] Mẹ tự nhủ.

Sau đó mẹ nhặt miếng giẻ lên lau trên bàn Bàng Quang đang đọc sách.

Cái bàn có vẻ khá bẩn. Dù không nhìn rõ nhưng tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang lau đi lau lại trên cùng một mặt bàn. Cô ấy vẫn đang lau nó sau khi lau nó một lúc lâu.

Bangguang tiếp tục chăm chú nhìn cuốn sách. Tôi không biết anh ấy có đọc hay không. Ít nhất theo quan điểm của tôi, anh ấy thực sự đang đọc.

[Này, nhặt cuốn sách lên và giáo viên sẽ lau nó. ] Mẹ thúc giục.

Bangguang thực sự rất nghe lời, cầm cuốn sách lên, cầm trên tay và tiếp tục đọc. Mẹ liếc nhìn rồi tiếp tục dọn bàn.

[Này, được rồi, lau sạch đi, đặt nó xuống. ] Mẹ nói sau khi lau xong chỗ vừa rồi.

Bangguang đặt cuốn sách lên bàn và tiếp tục đọc mà không thèm nhìn mẹ tôi trong suốt quá trình.

Người mẹ nhìn Bangguang, ngập ngừng không muốn nói, sau đó đi trái phải phía sau Bangguang.

[Tsk, giáo viên thật bất cẩn. Anh ấy không lau sạch nó ở đây. ] Mẹ nói rồi lại đi lau chỗ cũ.

Cái bàn vỡ này đã không được lau hàng trăm năm rồi. Nó bẩn quá. Tại sao mẹ tôi cứ lau nó? Một lớp sơn đã bị bong ra khỏi bàn phải không?

Lúc này Bangguang đột nhiên đứng dậy, cầm sách lên, ngồi sang một bàn khác tiếp tục đọc.

Bàn ăn sạch sẽ đến lạ lùng. Mẹ ngừng lau và đi theo Bangguang đến một bàn khác nơi anh đã đổi chỗ.

[Sao thời tiết nóng thế nhỉ~] Mẹ tôi một tay đỡ bàn, tay kia cởi quần jean.

Bên dưới chiếc quần jean là chiếc quần lót giống như dây thừng, chỉ có một mảnh ren hẹp che đi vùng kín. Đôi tất trắng trong suốt có viền ren hẹp, vừa dễ thương vừa gợi cảm.

Tiếng giày cao gót màu trắng dẫm lên chân tôi khiến tim tôi đập mạnh.

Gợi cảm là gợi cảm, nhưng người đi tất dưới quần jean có tâm lý như thế nào?

[Hmm~ Bây giờ trời mát hơn nhiều rồi, và tôi có thể lau chùi sạch sẽ nữa rồi~] Sau đó, mẹ tôi đặt chiếc quần jean mà bà đã cởi ra lên bàn và tiếp tục lau bàn.

Tôi từng nghĩ Bangguang là một người đi làm, nhưng không ngờ anh ấy lại ham học hỏi và đọc sách nghiêm túc đến vậy.

[Này này ~ Mẹ lau ở đây không được đâu ~] Chân trái của mẹ quỳ trên bàn, tay trái giữ bàn, đỡ chân phải thẳng trên mặt đất. Đôi chân xinh đẹp với giày cao gót của cô rất bắt mắt.

Dùng tay phải lau bàn, hắn quay mặt sang một bên, lén lút nhìn Bàng Quang.

Có lẽ trời nóng quá nên mẹ kéo áo lót xuống, làm vết hằn trên núm vú lộ rõ ​​hơn.

[Này ~ Này ~] Người mẹ lắc người và lau bàn thật mạnh. Lau một lúc, cô quỳ xuống bàn bằng cả hai chân và dùng hai tay đỡ bàn. Nói chính xác hơn thì cô ấy bò lên bàn bằng đầu gối như một chú cún con.

Thật là khiếm nhã, mẹ ơi, xuống đi, xuống đi, tôi lẩm bẩm.

Chậm rãi, mẹ lau vị trí rất gần Bàng Quang. Ngực cô ấy xệ xuống do trọng lực, và do rung lắc khi lau bàn nên chúng lắc lư từ bên này sang bên kia. Có vẻ như chúng gần như đã đến gần mặt Bằng Quang. Mỗi lần vú mẹ rung chuyển là sẽ cọ sát vào miệng Bàng Quang.

Bangguang đột nhiên lại đứng dậy, cầm sách lên, ngồi trên giường đọc.

Ôi, thật trùng hợp. Bàng Quang vừa ngồi lên giường, bàn của mẹ lập tức bị lau sạch sẽ.

[Ôi, thưa thầy, em mệt quá. Chúng ta hãy nằm xuống giường nghỉ ngơi đi ~] Nói xong, mẹ ngồi xuống giường, sau đó cọ chân trái vào bàn chân phải của mình rồi cởi giày cao gót của cả hai chân ra.

Mẹ không biết là chán hay lòng bàn chân bị ngứa. Cô nhặt cây bút chì của Bangguang lên, cong đầu gối, đặt hai lòng bàn chân vào nhau rồi đặt vào giữa hai chân. Hai chân cô mở rộng và hướng xuống một cách tự nhiên. Cô chống tay lên giường. Trong khi nhìn Bangguang, cô ấy dùng chân chà xát cây bút chì qua lại giữa hai lòng bàn chân.

À, nhìn cây bút chì cọ xát giữa lòng bàn chân mẹ, tôi tự nhiên nghĩ đến một tư thế nào đó, cặc tôi cương cứng hẳn lên. Có phải mẹ tôi đang ám chỉ điều gì đó không?

Cuối cùng Bàng Quang đưa tay về phía mẹ?

Mẹ đỏ mặt nhìn chằm chằm vào tay Bangguang...

Bangguang lấy cây bút chì từ giữa lòng bàn chân mẹ ra và bắt đầu viết nguệch ngoạc lên sách, sau đó tiếp tục đọc.

Mẹ choáng váng một lúc rồi ném mình xuống giường, úp mặt, ngửa người lên, ngực áp chặt vào giường, eo và mông nâng cao.

[Này... tôi mệt rồi. Thầy muốn ngủ. ] Mẹ nhướng mày nói.

[Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, giáo viên. Xin hãy quay lại. Chúng ta sẽ có một bài kiểm tra trong vài ngày tới. Tôi phải đọc chăm chỉ. Bang Quang vừa nói vừa chăm chú nhìn vào cuốn sách.

Bạn có thể thấy rằng biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ đặc biệt phức tạp. Sau khi thay quần áo xong, cô rời khỏi nhà Bangguang.

…

Tôi về nhà sớm và nằm trên giường giả vờ ngủ. Sau khi mẹ về, tôi tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ.

Dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra hôm nay nhưng cơn buồn ngủ vẫn ập đến, tôi ngủ quên trong mơ màng.

…

Những giấc mơ ngọt ngào, luôn bị đánh thức bởi nước tiểu.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời đã khuya. Tôi cố gắng hết sức để mở đôi mắt ngái ngủ của mình và định đi vệ sinh.

Ngọn đèn ngủ đầu giường lờ mờ sáng lên, tôi quay lại nhìn giường mẹ.

Qua tấm rèm ngăn giữa hai giường có thể thấy rõ bóng đen do ánh sáng chiếu lên tấm rèm. Mẹ quay lưng về phía tôi, hai tay hướng lên, trong tư thế thay quần áo.

Từ phía sau có thể nhìn thấy một cặp ngực khủng và hai bên ngực tròn trịa.

Tôi không khỏi thở dài vì ngực mẹ ngày càng lớn. Chẳng phải họ đã ngừng phát triển từ lâu rồi sao?

Và tôi nghe nói rằng với bộ ngực có kích thước bình thường, khi nhìn từ phía sau, sẽ không thể nhìn thấy hai bên ngực. Tất nhiên là tôi mới nghe nói tới, chưa thấy nhiều bộ ngực.

Lúc đó tôi mới nhận thấy cặc mình sưng tấy đau đớn. Tôi không biết đó là do tôi đang nhịn tiểu hay vì ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình.

Chẳng bao lâu, hình như mẹ đã mặc quần áo, ra khỏi giường rồi tắt đèn?

Tắt đèn để làm gì? Mẹ không đi vệ sinh à?

Lúc tôi đang bối rối thì thấy mẹ đang rón rén đi về phía cửa.

Ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn và con cặc của tôi cũng vậy.

Qua ánh trăng mờ ảo trong phòng, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ lót mà mẹ đã mặc khi đến nhà Bangguang để dọn dẹp buổi tối, đôi tất trắng trong suốt. Dưới ánh trăng, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi như trong suốt hơn. Cô ấy đang cầm đôi giày cao gót trên tay. Chẳng trách cô bước đi trong im lặng.

Sau khi mẹ tôi hoàn toàn bước ra khỏi cửa, tôi vừa quay người liền đứng dậy. Tôi thậm chí còn không buồn mặc quần áo, chỉ mặc đồ lót và theo cô ấy ra ngoài.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lặng lẽ đi đến trước cửa nhà Bangguang. Sau một lúc lưỡng lự, cô nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa.

Ồ? Tại sao mẹ lại đến nhà Bangguang vào lúc nửa đêm?

Như thường lệ, tôi quan sát qua cửa sổ và thấy Bangguang đang ngủ trên giường. Anh ấy ngủ say quá nên không hề thức dậy. Vậy vừa rồi ai đã mở cửa? Chẳng lẽ cửa không hề khóa?

Lúc này mẹ tôi lại có động thái mới. Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều và tất cả suy nghĩ của tôi đều dồn hết vào cặc của tôi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông trên người Bangguang rồi cởi quần lót của Bangguang ra. Con cặc thẳng tắp của anh bắn lên từ quần lót.

Dù đèn trong phòng mờ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

Sau đó, người mẹ kéo áo lót dây xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực. Quầng vú khổng lồ tỏa sáng rực rỡ như được bao phủ bởi chất bôi trơn. Có lẽ là do đổ mồ hôi do thời tiết nắng nóng.

Chiếc quần lót dây thừng ở vùng kín cũng được cởi ra, sau đó anh ta ngồi xuống trước con cặc Bangguang trong tư thế vịt.

Người mẹ từ từ cúi xuống, nhìn chằm chằm vào con cặc của Bangguang và bất giác mỉm cười.

Sau đó hắn nuốt một ngụm nước miếng, há miệng, để nước bọt tự nhiên từ trong miệng chảy ra nhỏ giọt xuống cặc Bang Quang.

Một lúc sau, người mẹ ngồi lên đùi Bang Quang, dùng cả hai tay mở âm đạo và nhắm vào cặc anh.

Cuối cùng mẹ tôi cũng ngồi xuống! Vẻ vui mừng hiện rõ trên gương mặt người mẹ.

Tôi rùng mình và chợt nhớ ra, nếu tôi nhớ không lầm thì cả Bang Quảng và Trình Tranh đều không chủ động quấy rối mẹ tôi. Hình như mấy lần đó mẹ tôi đã chủ động dụ dỗ, dụ dỗ họ?

Tôi có đúng không? !

Tôi nhìn mẹ lén lút cưỡi con cặc của cậu bé trước mặt, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa qua lại, con cặc của tôi cũng chuyển động lên xuống. Rõ ràng là tôi thậm chí còn không cố gắng giật nó ra.

Đôi tất trắng trong mờ trên chân mẹ cũng ướt đẫm mồ hôi, các màu sắc khác nhau, dính chặt vào làn da mỏng manh.

Ngay cả khi đi ngủ cũng đừng quên đi giày cao gót.

Chiếc áo ngực treo ren màu trắng giúp dáng người có đường cong quyến rũ hơn.

[Ừm? Tốt……? Bằng Quang cuối cùng cũng tỉnh lại, ngơ ngác dụi mắt.

[Con trai, con tỉnh rồi à? ] Mẹ nói với Bàng Quảng, không biết là nói trôi chảy hay là đang diễn trò trước đó. Cô không hề ngạc nhiên trước sự thức tỉnh của Bang Quang.

[giáo viên? ……Mẹ? ...] Bangguang trông có vẻ buồn ngủ.

[Là mẹ, nhưng không hoàn toàn là mẹ ~] Thay vì dừng lại vì Bang Quang đã thức giấc, mẹ đặt hai tay lên giường ở hai bên đầu Bang Quang, lắc mông mạnh hơn và đưa ngực đến gần miệng Bang Quang.

[Ừm? ...] Bang Quang đọc sách có chết lặng không? Con cặc của nó đang được mẹ xinh đẹp cưỡi lên mà nó vẫn chưa tỉnh hẳn.

Lúc này, mẹ ngồi thẳng dậy, không động đậy, nhìn Bang Quang với vẻ mặt thô tục.

Dùng ngón cái và ngón trỏ của một tay nhéo một trong hai núm vú của bạn, véo phẳng, véo, sau đó nới lỏng và véo qua lại.

Người mẹ vừa rồi chắc hẳn đã làm việc quá sức và đầm đìa mồ hôi trông càng gợi tình hơn.

[Con trai ngoan ~ Bây giờ con đang mơ ~ Mẹ không phải là mẹ thật của con ~ Bà sẽ chỉ xuất hiện trong giấc mơ của con để khiến con cảm thấy thoải mái ~ Quản lý ham muốn tình dục Mẹ ơi ~] Mẹ vừa nói vừa tiếp tục vặn vẹo eo.

Con cặc của tôi càng cứng hơn và tôi siết chặt nắm tay! Mẹ ơi, con ngoan của mẹ đang nhìn ngoài cửa kìa! Bạn không muốn giải quyết ham muốn tình dục của con trai mình sao? Bây giờ tôi sẽ nằm xuống, bạn có thể cưỡi lên nhanh chóng!

[À? Nhưng...] Bang Quang có lẽ muốn nói gì đó, nhưng lại không nói.

[Không có chuyện gì đâu ~ Nếu là con ngoan ngoãn thì nên nghe lời mẹ cho kỹ ~ Dùng dương vật của con nhét vào đây ~] Mẹ tiếp tục đóng vai mẹ Bangguang.

[A...Được rồi...Con sẽ nghe lời mẹ...] Nói xong, Bangguang vươn tay ôm eo mẹ tôi, sau đó đột nhiên duỗi thẳng mông và dùng hết sức đẩy lên.

Mẹ tôi cũng thở hổn hển vì động tác đột ngột của Bang Quang, thân thể mềm nhũn, nằm đè lên người Bang Quang. Do chênh lệch kích thước nên mẹ tôi đã chôn Bang Quang ngay dưới người khiến thi thể của Bang Quang gần như vô hình.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mông của mẹ tôi bị Bang Quang đẩy lên đẩy xuống một cách nhịp nhàng.

Một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy, tôi cũng muốn đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy...

[Mẹ... đây thực sự là một giấc mơ sao? Tại sao nó có cảm giác rất thật? Bangguang nói.

Khi tôi đang cương cứng con cặc của mình, tôi phàn nàn: "Anh đang mơ à?" Cần hỏi? Nếu đó không phải là một giấc mơ, liệu mẹ bạn có cho phép bạn đụ âm hộ bà ấy không? Có lẽ không? ! Tất nhiên, đây là mẹ tôi!

Này, đợi một chút, tôi nhớ trước đó Bangguang đã nói anh ấy và mẹ anh ấy có quan hệ tình cảm, đó không phải chỉ là nói dối thôi sao? À! ?

Nghĩ đến đây, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Trên đời thực sự có nhiều chuyện mẹ con quan hệ tình dục đến vậy sao?

Nhắc mới nhớ, cách đây không lâu tôi đã chứng kiến ​​sự việc giữa Trình Tranh và mẹ Trình!

[Đương nhiên là nằm mơ, hừm ~ Nếu không phải nằm mơ thì làm sao người mẹ có thể cưỡi trên cặc của con trai mình ~] Người mẹ hơi nâng nửa thân trên lên, để Bang Quang lộ ra khuôn mặt.

[Thì ra là vậy... Gần đây bố mẹ không có ở nhà, dì hàng xóm đã giúp tôi dạy kèm, nấu nướng và dọn dẹp. Con nhớ mẹ nhiều lắm...] Bangguang nhắm mắt lại, nhìn như vẫn chưa tỉnh, nhưng những cú thúc tới đẩy lui vẫn không ngừng.

[Uh~oh~vâng...à...mẹ cũng nhớ con trai mình~đến hôn mẹ đi~] người mẹ thở hổn hển.

Nói xong, Bangguang vòng tay qua eo mẹ tôi, rồi mở miệng mút núm vú của mẹ tôi.

[A~Con hôn ở đâu vậy~Con trai ngốc nghếch~] Núm vú của mẹ chắc hẳn khá nhạy cảm. Nhấp một ngụm khiến lưỡi cô căng ra vì khó chịu.

[Không phải mẹ thường hôn ở đây sao...] Bangguang nói, ồ, hình như anh ấy ngoại tình thật với mẹ mình thì phải?

[Ồ~ Đúng rồi~ Chà, so với mẹ thì dì hàng xóm mà cậu nhắc đến là người như thế nào? ]

Mẹ lặp lại lời của Bangguang và hỏi.

[Chà... cô ấy rất xinh đẹp, giống như... Mẹ...] Bangguang hình như vẫn chưa tỉnh lại. Tất nhiên, điều tương tự cũng đúng. Cái gọi là mẹ mắc kẹt trong cặc của bạn chính là dì hàng xóm trong miệng bạn...

[Hoho ~ Khi mẹ không có ở đây, con phải nghe lời dì đó cho kỹ ~] Mẹ nói xong liền ôm mặt Bangguang và hôn thật sâu. Lưỡi của họ giống như hai con giun đất, quấn vào nhau rất lâu và không thể tách ra được. 

[Mẹ! Mẹ! Mẹ! ] Tiếng hét của Bangguang ngày càng to và rõ hơn, như thể sắp nổ tung. 

[Con ơi, con ơi, hãy để những thứ trong cặc của con lấp đầy bên trong mẹ con.] Vòng eo của mẹ càng lắc lư dữ dội hơn, bộ ngực đầy đặn cũng lắc lư, để lại dư ảnh. 

Sau một tiếng hét ngắn, Bangguang dường như lại chìm vào giấc ngủ. Sau khi mẹ tôi liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc cậu bé, bà mặc quần lót của cậu, đắp chăn cho cậu rồi bước ra khỏi nhà Bangguang, như thể đó thực sự chỉ là một giấc mơ. 

Tôi cũng dần hình thành một thói quen kỳ lạ. Tôi ngừng làm sạch tinh dịch xuất tinh và chỉ để nó ở đó, không thèm quan tâm liệu người khác có để ý hay không. Đúng hơn, tôi sẽ thấy thú vị hơn nếu họ phát hiện ra. 

…

Thời gian đến vào ngày hôm sau. 

Tôi nên nói rằng tôi có tội là kẻ trộm, hay tôi nên nói rằng tôi đang tìm kiếm sự phấn khích? Tôi đến trước cửa nhà Bangguang vào sáng sớm, muốn nhìn lại [hiện trường vụ án] vào nửa đêm qua. 

Chà, xét theo dấu vết thì chắc chắn nó đã được lau chùi sạch sẽ. Vì tò mò, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhà Bangguang. 

Cảm ơn. Huyết áp của tôi tăng ngay lập tức. Không biết là do tôi quá phấn khích hay quá tức giận. 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang đi đôi tất trắng và đôi giày cao gót màu trắng. Dưới chiếc tạp dề màu trắng tinh khiết, toàn bộ tấm lưng của cô hiện rõ. 

[Ồ, bạn đã tỉnh dậy rồi à? Mẹ đã làm bữa sáng cho bạn. ] Mẹ nói với Bang Quang vừa tỉnh dậy. 

[À? giáo viên? Bạn vào bằng cách nào? Bang Quang hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

[Cô giáo nào, cô có muốn cho mẹ biết trong thời gian này không? Bạn phải học tập nghiêm túc, chẳng phải vài ngày nữa sẽ có bài kiểm tra sao? ] Mẹ vừa vặn mông vừa nấu ăn. 

[Ừm...Mẹ...Mẹ...] Bang Quang nói rất nhẹ nhàng, mặt đỏ bừng không biết tại sao. 

Tôi cảm thấy như mình sắp bật khóc. Mẹ, mẹ lại quên làm bữa sáng cho con nữa à? Hay anh tưởng tôi đi ăn sáng nên anh không nấu cho tôi? Woohoo...

Ai là mẹ và ai là con? Ngay cả khi bạn tức giận với người mẹ và cố gắng giúp [con trai] của bà ấy cải thiện thành tích học tập, bạn cũng không thể thực sự coi mình là mẹ của những đứa trẻ khác... Wuwu...

Mặc dù điều này khiến tôi hơi chán nản nhưng việc nhìn mẹ đeo tạp dề khỏa thân và đi tất trắng nấu ăn cho các cậu bé khác vẫn khiến tôi mơ hồ thích thú. 

Sau đó tôi trở về nhà ngồi vào bàn giận dữ không nói một lời. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới quay lại. 

[Tại sao? Lan Lan? Sáng nay bạn không ra ngoài chơi à? ] Mẹ tôi hỏi khi bà đi đến tủ để đổ nước. 

[À, tôi đi chơi nhưng cũng chẳng có gì thú vị nên về trước. ] Giọng tôi bình tĩnh, nhưng con cặc khô héo của tôi lại cương cứng. 

Bởi vì khi mẹ tôi đến nhà Bằng Quang nấu ăn, bà mặc tạp dề khỏa thân, nhưng bây giờ khi về nhà, bà lại mặc bộ quần áo thường ngày của ngày hôm qua. 

Nếu tôi đoán không lầm thì mẹ tôi chắc chắn vẫn đang mặc cùng một đôi tất trắng dưới quần jean, và có lẽ bà đang mặc đồ lót gợi cảm bên dưới chiếc áo bó sát, hoặc thậm chí bà còn không mặc gì cả. 

Nhìn mẹ đang làm việc trước tủ, tôi tự động hình dung ra mẹ không mặc áo khoác, không mặc quần, chỉ đi tất và đi giày cao gót. 

Quần lót của tôi lại ướt đẫm con cặc cứng ngắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Này, trước khi những nam sinh sống trong căn hộ tồi tàn này quay trở lại, mẹ và tôi là những người duy nhất ở trong căn hộ này. 

Thường thì mẹ tôi mặc đủ loại đồng phục gợi cảm, khiến tôi trở nên mãn nhãn. 

Bây giờ sao tôi lại có cảm giác như loại lợi ích chỉ thuộc về mình này lại bị những đứa con trai khác cướp mất? 

Mặc dù tôi thấy mẹ tôi gọi những cậu bé khác là con trai, và những cậu bé khác gọi mẹ tôi là mẹ, nhưng thật kích thích khi thấy mẹ lén lút làm những việc vi phạm đạo đức và đạo đức. 

Nhưng xem xong vẫn thấy chán. 

Tôi giống như một con cá nóc giận dữ, với khuôn mặt phình ra. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận, điều đó mô tả về tôi bây giờ. 

"Anh Lan Lan, ra ngoài chơi đi ~" Ngoài cửa có người gọi tên tôi. 

Tôi không nghe kỹ lắm, nhưng khi mở cửa ra thì phát hiện ra Bang Quang và Trình Tranh. 

"Hả? Cậu chơi để làm gì vậy?" Tôi đã rất bối rối. Mặc dù chúng tôi sống trong một căn hộ nhưng chúng tôi có rất ít tương tác, và ở khe núi này thì có gì để làm? 

“Hay là chúng ta chơi trốn tìm nhé?” Trình Tranh nói trước. 

"Trốn tìm...chỉ ba chúng ta thôi..."Chúng ta bao nhiêu tuổi, chơi trốn tìm? 

Tôi nghĩ tôi là một học sinh tiểu học! 

Tôi xoa xoa bụng qua lại và nói rất chiếu lệ, mong họ tự mình bỏ cuộc. 

"A, có mấy người. Chúng tôi đang tìm người." Trình Tranh bổ sung thêm. 

Lúc này tôi cũng chú ý tới Bàng Quang. Anh ấy không dám nhìn tôi từ đầu đến cuối, hay nói đúng hơn là anh ấy không nhìn tôi. 

"Này? Cái gì? Nghe nói con nói muốn chơi trốn tìm? Cho dì tham gia thì sao?" Mẹ chạy ra khỏi nhà và hào hứng nói. 

"Được rồi! Tất nhiên rồi! Vậy bây giờ chúng ta có bốn người, gần như đủ rồi!" Trình Tranh cũng rất hưng phấn, ha ha, trẻ con vẫn là trẻ con. 

"Mẹ... Dì... Nếu dì cũng tới chơi, con nghĩ là đủ người rồi..." Bàng Quảng đột nhiên mở miệng, chẳng lẽ ta nghe nhầm sao? Tại sao lại có cảm giác như anh ấy gọi "Mẹ"? 

Bằng cách này, tôi miễn cưỡng tham gia vào trò chơi trốn tìm này. 

Sau đó nhóm chúng tôi xuống sân dưới nhà chơi oẳn tù tì để quyết định xem ai sẽ hóa ma trước. 

Vâng, kết quả đã xuất hiện. Con ma ở vòng đầu tiên là Bang Quang, ba người còn lại chịu trách nhiệm lẩn trốn. 

Luật chơi là nếu hồn ma chứng kiến ​​hết những người đang ẩn náu thì coi như thắng lợi và vòng tiếp theo bắt đầu. Phạm vi nằm trong các bức tường của toàn bộ căn hộ, trong các phòng và trong các phòng không khóa. 

Sau đó, Bangguang nằm trên tường ở cổng, dùng tay che mắt và bắt đầu đếm lớn đến một trăm. 

Đồng hồ bấm giờ bắt đầu! 

Tôi quay người kiễng chân lên, gót chân không dám dùng lực, cố gắng không gây ra tiếng động nào mà trốn trong một căn phòng bỏ hoang trên tầng hai của chung cư. Đúng, đó chính là căn phòng mà lần trước hai cậu bé qua đường đã lừa mẹ tôi. Tôi rất tò mò trước đây làm thế nào mà hai cậu bé đó vào được ngôi nhà này, nhưng sau này tôi mới biết đó là một ngôi nhà nhỏ tồi tàn không có ai ở. Ổ khóa cửa đều bị hỏng và cửa thường để hé nên phản ứng đầu tiên của tôi là chọn nơi đó. 

Vừa giấu hai chân trước vào chiếc tủ kim loại vỡ nát, hai chân sau đã nhìn thấy mẹ cũng đi tới. Cô ấy nhất quyết muốn chen vào với tôi, và tất nhiên tôi rất vui khi làm điều đó! 

Tim tôi đập nhanh hơn. Dù tôi gặp mẹ hàng ngày, trong một không gian chật hẹp, chật chội như vậy, nhưng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc thân thể. 

Hơn nữa, vừa rồi ta đang suy nghĩ làm sao tránh né, cũng không kịp nói, trang phục hôm nay của mẹ ta nhất định không thích hợp để trốn tìm! 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh, trắng tinh không trang trí gì. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn che hông màu đen tuyền, đen tuyền không có trang trí gì. 

Qua chiếc váy ngắn, có thể nhìn thấy đôi tất đen trong suốt trên chân của mẹ, là loại quần tất không đũng. 

Đôi giày da cao gót màu đỏ tươi bắt mắt không ngờ. Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ đi giày cao gót màu đỏ. 

Chà, tôi thường thấy chúng có màu đen hoặc trắng. Đôi giày cao gót màu đỏ tươi này kết hợp với tất đen, độ tương phản màu sắc tươi sáng đặc biệt hấp dẫn. 

Sơ mi trắng không chống ố, đi giày da cao gót ồn ào. Đây có phải là trò trốn tìm...

Hừ, chỉ có trẻ con mới thích chơi trốn tìm thôi. Là người trưởng thành, tôi phải tận dụng cơ hội này để lợi dụng mẹ mình một cách hợp lý. Nếu không thì tôi có cho phép chúng chơi trốn tìm không? 

Hehe, sau này khi trò trốn tìm chính thức bắt đầu, hãy xem tôi dùng đũng quần xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ nhé ~

Tiếng bước chân ầm ĩ từ xa đến gần, cánh cửa gãy bị đẩy ra, Trình Tranh đi tới...

Có phải con anh đã dụ người Nhật... tới Bang Quảng? Không biết dịu dàng sao? 

Tốt lắm, ba người chúng ta đều nghĩ đến cùng một chỗ trốn, Trình Tranh nhất quyết muốn chen vào! 

May mắn thay, chiếc tủ kim loại vỡ này vẫn đủ lớn. Dù có hơi đông đúc nhưng nếu cả ba chúng tôi chen mạnh vào vẫn có thể giấu được. 

Sau đó là một khoảng thời gian chờ đợi dài và tôi cảm thấy như mình có thể nghe thấy nhịp tim của mình. 

Không biết tôi thấy lo lắng vì đã lâu không chơi trốn tìm, hay vì mẹ hiền bên cạnh, hay vì mẹ đang đông đúc với một cậu con trai khác. 

"Chín mươi...chín mươi tám...một trăm! Tôi đến đây!" Bang Quang hét lên ở tầng dưới, trò trốn tìm chính thức bắt đầu! 

Ba người trong tủ vẫn bất động, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Một lúc lâu sau, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng thở của một vài người trong chúng tôi và tiếng Bang Quang mở nhiều cánh cửa khác nhau ở tầng dưới. 

Trong tủ lúc này tôi đứng ở bên trái quay lưng về phía mẹ, mẹ đứng ở giữa quay lưng về phía tôi, còn Trình Tranh đứng ở bên phải, đối diện với mẹ tôi. 

"Sao anh không đến? Đứng thì chân tôi tê dại..." Tôi cố ý lẩm bẩm, nhân cơ hội cử động chân và bàn chân, vô tình hay cố ý quay người lại. Cái háng vốn đã nhô ra tự nhiên áp vào cái mông đầy đặn của mẹ tôi. 

“Con ơi, đừng di chuyển, đông đúc quá ~” Mẹ tôi cũng thì thầm, lắc lắc người, mông cọ vào giữa háng tôi vài cái. Tôi dậm chân, cố gắng bình tĩnh lại, vì không biết sự va chạm này là cố ý hay vô ý khiến tôi thấy phấn khích không ngờ! 

Dưới chiếc váy ngắn ôm hông của mẹ có một đôi tất đen không đáy! 

Cá nhân tôi vẫn đặc biệt thích những chiếc tất không đáy. 

Nếu có cơ hội, nếu mẹ tôi mang chiếc tất đen không đáy này và cưỡi trên cặc tôi, hehehe ~ tôi không khỏi hứng tình. 

Dù rất phấn khích nhưng tôi phải nói rằng chiếc tủ kim loại nhỏ này thực sự rất đông đúc. Tôi cử động một chút và đẩy mẹ tôi xuống đất. Tôi không biết rằng tôi đang đẩy mẹ tôi vào cơ thể của Thành Trịnh. 

"A~" Mẹ tôi thở hổn hển, khiến tôi chú ý. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Con dẫm phải mẹ à?" Tôi vội hỏi. 

"Ừ...không...không có gì..." Mẹ tôi tuy nói không có gì nhưng hơi thở của bà có chút lộn xộn. 

Vì không có chuyện gì nên tôi tiếp tục lợi dụng lúc hỗn loạn dùng háng chà xát mông mẹ. Thực sự, rất tuyệt. 

Mặc dù gà trống không cọ trực tiếp vào da thịt gà mẹ. 

Nhưng nhìn chiếc váy ngắn che mông gợi cảm này mà tưởng tượng chiếc tất không đũng dưới váy còn sướng hơn việc trực tiếp cọ cặc của bạn vào cái mông béo được bọc trong tất ~

Không biết mẹ có để ý không nhưng thấy mẹ không có ý từ chối nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi lén đưa tay ôm đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của mẹ. 

Nhưng khi tôi duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, đầu ngón tay tôi chạm vào một bàn tay? 

Tôi vội vàng rút tay lại, nhìn nhanh, hóa ra là tay của Trình Tranh! ? 

Vì váy che hông của mẹ tôi ngắn nên có thể thấy rõ bàn tay Trình Tranh đưa vào vùng kín của mẹ tôi và thọc vào thụt ra. 

Nhìn thấy cảnh này, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Mẹ rất gần gũi với tôi nhưng vùng kín của tôi lại bị cậu bé ngồi cạnh chơi đùa. Điều này khiến tôi, một người mẹ yêu xanh, vô cùng phấn khích! 

"Con đi đây, sao Bang Quang vẫn chưa đến? Đông đúc và nóng quá ~" Tôi cố ý nói, đẩy mẹ mạnh hơn về phía Trình Tranh. 

"Đúng rồi... nóng và đông đúc..." người mẹ nói rồi cởi cúc áo, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn của mình. 

Sau đó cô lặng lẽ cởi áo ngực ra khỏi một bên ngực và ấn chặt núm vú vào miệng Trình Tranh. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Mẹ tôi không sợ tôi phát hiện sao? Tôi đang đứng ngay sau cô ấy! ? 

Thành Trịnh không lịch sự. Trong khi anh tiếp tục đưa ngón tay vào phần dưới của mẹ tôi, anh đưa đầu vú của mẹ tôi vào miệng và phát ra âm thanh mút xèo xèo trong miệng. 

Người mẹ tận hưởng cảm giác dâm đãng thú vị này và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ, trong khi một tay lén lút vuốt ve con cặc của Thành Trịnh. 

Không sao đâu, tôi thích nó hơn! Con cặc của tôi cứ cọ vào mông béo của mẹ qua quần, thậm chí tôi còn muốn lấy hết can đảm để cùng nhau cưỡng hiếp mẹ tôi ~

Ôi không, tôi không thể bốc đồng được, bốc đồng là quỷ dữ...

Nhưng đối mặt với một bà mẹ lăng nhăng trong tất chân như vậy, ngay cả một người đàn ông cũng không thể kìm lòng được! 

Tất chân, giày cao gót và bà mẹ đĩ điếm, đàn ông nào mà không yêu? 

Tuy là con trai, con không thể xâm nhập vào vùng kín của mẹ nhưng con luôn có thể xoa bóp phải không? 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi lén cởi quần, lộ cặc, lợi dụng lúc hỗn loạn để lặng lẽ vén chiếc váy che hông của mẹ lên, để lộ gần hết cặp mông đầy đặn của tôi. 

Sau đó, anh ta cầm cặc của mình, chĩa vào phần đũng quần của chiếc tất đen, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa mông mẹ như con chuồn chuồn chạm vào nước. 

Một cảm giác khoái cảm râm ran, ngứa ran lập tức lan khắp cơ thể! 

Kể từ đó, cảnh tượng bây giờ là, trong một căn phòng sắt hẹp, một bà mẹ đi tất đen không đáy và đi giày cao gót màu đỏ, cái mông béo đang bị cặc của chính con trai mình xoa bóp, núm vú của bà bị cậu bé bên cạnh mút, thân dưới của bà bị ngón tay của cậu bé bên cạnh chơi đùa, và cặc của cậu bé bên cạnh đang bị mẹ giật mạnh. 

Ba người đều sợ lẫn nhau bị phát hiện, cũng không biết đối phương có phát hiện hay không, nhưng bọn họ đều hưởng thụ hưng phấn. 

Đây quả là một bức tranh dâm đãng! 

"Cậu bé Bangguang ngốc nghếch này, cậu đi đâu đó chơi à? Sao lâu rồi cậu không lên? Tôi ra cửa xem thử nhé?" Mẹ anh lên tiếng trước. 

Tôi và Thành Trịnh lập tức dừng mọi cử động, kéo quần lên và làm như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không biết họ có chú ý đến tôi không, nhưng tôi chắc chắn đã chú ý đến họ. 

Sau đó mẹ bước ra cửa, kê bàn ​​trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ. Như không nhìn thấy bóng dáng Bằng Quang, mẹ xoay người ngồi xuống bàn. 

Với ánh mắt cố ý hay vô ý, tôi không đoán được mẹ đang nghĩ gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên bàn, với đôi tất đen xinh đẹp xòe rộng. Bên dưới chiếc tất không đáy là một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm đã bị một chất lỏng không rõ nguồn gốc thấm ướt. 

Đôi giày da cao gót màu đỏ trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến người xem phải tập trung vào đây. 

"Ha... Lam Lam, ngươi tới cửa nhìn xem. Bàng Quang có ở đây không?" Mẹ cô nói một cách quyến rũ trong khi hất mái tóc xõa xuống mặt cô. 

Cảm thấy nghi ngờ, tôi đẩy hé cửa và giả vờ nhìn ra ngoài. Đồng thời, tôi liếc nhanh về tư thế dâm đãng của mẹ, không dám nhìn chằm chằm. 

Sau đó mẹ mạnh dạn hơn, dẫm thẳng lên bàn bằng cả hai chân. Toàn bộ chiếc váy ngắn che hông được vén lên tận eo. 

Đôi tất không đáy màu đen kết hợp với quần lót ren đỏ và giày da cao gót màu đỏ sẽ bắt mắt hơn một bộ trang phục đen tuyền. 

Khi tinh trùng dậy, nó mạnh dạn bước tới, ngay trước mặt tôi, ôi không, bên cạnh tôi, ngồi xổm xuống, ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, vùi đầu vào giữa hai chân rồi bắt đầu tham lam liếm vùng kín của mẹ qua chiếc quần lót ren. 

Mặc dù tôi không nhìn thẳng vào nó nhưng tôi có thể nhìn thấy nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình! Cặc tôi sắp nổ tung. Ngay bên cạnh tôi, mẹ tôi và cậu bé nhà bên đang có một buổi phát sóng trực tiếp căng thẳng! 

Lúc này tôi chỉ có thể tiếp tục làm bộ ngu ngốc, nhìn chằm chằm vào cửa mà không dám quay đầu lại. 

Vòng trốn tìm đầu tiên kéo dài nửa giờ, cậu bé ngốc nghếch Bằng Quang không tìm thấy chúng tôi. Ở vòng thứ hai, anh lại phải làm ma.

Vì nếm được “ngọt ngào” nên tôi quyết định theo mẹ vào vòng trốn tìm thứ hai. Khi thấy mẹ trốn ở góc sân, tôi đi theo mẹ. 

"Này, tại sao chúng ta lại trốn cùng nhau nữa?" Mẹ vừa nói vừa trốn vào góc tường, chỉ lộ một cái đầu. 

"Không phải lúc nào cũng có thể trốn ở một nơi. Ở đây khá ẩn." Tôi đã trả lời. 

"Này con trai, lần này con nên trốn đi nơi khác. Nơi này còn đông đúc hơn trước, không còn chỗ để trốn nữa ~" Nhưng khi tôi định bước tới thì lại bị can ngăn. 

Mẹ bảo tôi đổi chỗ à? Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc, quay người chọn chỗ khác thì mẹ tôi lại bất ngờ quỳ xuống? 

Tôi quỳ xuống cũng không sao, nhưng tôi thấy tất cả cúc áo của mẹ đều đã được cởi hết, áo ngực trên ngực đã biến mất, bộ ngực khủng đang đung đưa, chiếc váy che hông và quần lót cũng bị cởi ra. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng không cài cúc, đôi tất không đáy màu đen ở chân và đôi giày da cao gót màu đỏ ở chân. 

Có vẻ như mẹ tôi rất nóng và cởi hết quần áo ra. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy mẹ mình đang quỳ dưới đất và nhanh chóng lùi lại khỏi góc tường. 

Tôi tự nhiên quay lại theo phản xạ có điều kiện của mình và phát hiện ra mặt mẹ tôi đỏ bừng, hình như bà đang quỳ trên mặt đất, chỉ lộ ra đầu. 

"Mẹ... mẹ có sao không..." Để xoa dịu bầu không khí khó xử, tôi giả vờ như không nhìn thấy gì. 

“Ừ… Mẹ không sao đâu… Mẹ không đứng yên đâu…” Mẹ vội vàng giải thích. 

"Ồ...thôi vào thêm chút nữa đi" tôi thì thầm. 

“Ừ… vào thêm chút nữa, vào thêm chút nữa, à ~” mẹ tôi nói, đột nhiên thở hổn hển, hai tay đặt trên mặt đất cong lại, gần như rơi xuống đất, rồi mẹ quay đầu nhìn về phía sau, rồi nhanh chóng quay đầu lại, nhìn tôi mỉm cười. 

- Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ bị cái gì chọc phải à? Dù không hiểu mẹ cởi gần hết quần áo để làm gì nhưng tôi vẫn lo mẹ sẽ bị những hòn đá nhỏ và gai trên mặt đất đâm phải. 

“Ừ, không có gì đâu… Con trai đừng lo lắng… Mẹ… bị cây gậy đâm, không sao đâu ~” Người mẹ chắc chắn bị kim đâm, giọng điệu rất kỳ lạ.

“Vậy thì cậu trốn ở đó đi, nhưng cậu phải giấu thật kỹ để không bị phát hiện…” Tôi nói tiếp. 

Mặt mẹ đột nhiên càng đỏ hơn, mẹ đáp lại bằng một tiếng ậm ừ. 

"Trình Tranh đâu? Lần này hắn trốn ở đâu?" Tôi ngồi xổm dưới một bến tàu đá lớn trước mặt mẹ và thản nhiên hỏi, hy vọng nhân cơ hội này sẽ tìm ra lý do để đánh giá cao đôi tất không đáy của mẹ. 

“Nó đang trốn sau lưng mẹ…” người mẹ nói. 

"Cái gì?" Tôi bối rối hỏi. 

"Anh ấy...ồ...anh ấy đang trốn ở đâu đó à?" Mẹ lại nói. 

Tôi xấu hổ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, chỉ nói ồ, rồi lặng lẽ vươn đầu ra nhìn chỗ khác. 

Với tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi nhận thấy hai cánh tay của mẹ tôi duỗi ra từ góc tường, hai tay đặt trên mặt đất, vai run rẩy qua lại và bộ ngực trên ngực nhấp nháy. 

"Sao vậy mẹ, chân mẹ bị tê à?" Tôi lén nhìn từ bên cạnh, không nhìn thẳng. 

"Ừm... ồ ồ ~ Mẹ cảm thấy hơi tê dại ~" Mẹ thở hổn hển và khó khăn trả lời. 

"Vậy thì đừng quỳ luôn. Hãy ngồi xuống đất một lúc..." Đừng làm tổn thương đầu gối xinh đẹp của bạn, tôi tự nghĩ. 

"Ừm... Vậy mẹ, ngồi... ngồi ~" Người mẹ thay đổi tư thế và ngồi dậy. Có lẽ cô ấy đã rất mệt mỏi khi quỳ gối. Khi cô ấy nói "ngồi", giọng cô ấy bị bóp méo. 

Sau đó, mẹ tôi không còn xuất hiện nữa. Tôi chỉ nhìn thấy đôi chân tất đen hơi cong và đôi giày da cao gót màu đỏ của mẹ đung đưa trong góc tường. 

"A! Tìm được Lan Lan ca!" Bàng Quang hưng phấn hét lên. 

Tôi đứng dậy từ phía sau trụ đá lớn, vỗ nhẹ bụi trên mông rồi lén chỉ vào góc tường. 

Sau đó anh ta cùng Bang Quang đi tới. 

Tôi thấy mẹ tôi, đầu bù xù, ngồi sau bức tường, vui đùa hơn cả bọn trẻ chúng tôi. 

Thành Trịnh cũng được tìm thấy cách đó không xa. Dường như anh là người hạnh phúc thứ hai. Trời nóng đến mức háng anh ướt đẫm. 

Khi chúng tôi chuẩn bị bước vào vòng thứ ba, sự nhiệt tình của mọi người dường như đã tăng lên và Thành Trịnh đề nghị đổi sang một cách thú vị hơn. 

Cuối cùng, sau khi mọi người thảo luận, quy tắc thống nhất là họ chọn một phòng tiện ích lớn. Toàn bộ địa điểm lớn đến mức họ không thể ra ngoài. 

Người là ma cần phải bịt mắt bằng bịt đen đen thì những người khác mới có thể tự do di chuyển trong căn phòng tiện ích này. Khi người là ma chạm vào người đang tránh và gọi đúng tên người kia thì người là ma sẽ thắng. 

Sau nhiều ván oẳn tù tì, đến ván thứ ba mẹ tôi đóng vai ma, còn bọn con trai chúng tôi có nhiệm vụ trốn. 

Ngay khi mẹ đeo chiếc khăn bịt mắt màu đen lại, trò chơi bắt đầu ngay lập tức! 

Rồi ba đứa chúng tôi dậm chân chỗ này chỗ kia và vỗ tay chỗ này chỗ kia, làm mẹ tôi mất tập trung vào sự phán xét của mình. 

Chim mẹ cũng đi theo hướng phát ra âm thanh, vẫy tay ngẫu nhiên, tóm lấy gà con như đại bàng mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Vòng trốn tìm thứ ba đang diễn ra quyết liệt. 

Người mẹ đeo miếng che mắt màu đen đang vẫy tay một cách ngẫu nhiên và gãi vào không khí. 

Chưa kể, người mẹ đi tất đen không đáy và đi giày cao gót màu đỏ, bịt mắt lại trông càng kích thích hơn. 

Đặc biệt là chiếc tất không đáy dưới lớp váy ngắn. Khi đôi chân xinh đẹp của chiếc tất đóng mở, cặp đùi thấp thoáng và cặp mông tròn trịa đặc biệt hấp dẫn. 

Bề ngoài thì tôi đang chơi trốn tìm nhưng thực chất là tôi liên tục nhìn trộm vùng kín của mẹ. 

Bang Quang và Thành Trịnh cũng bị ám ảnh bởi chiến thắng và họ hoàn toàn không biết cách thể hiện lòng thương xót. Chúng chơi trốn tìm không buông tha, không cho mẹ cơ hội để bắt. 

Hừm, dù sao thì tôi cũng vẫn là một đứa trẻ, tôi chỉ biết chơi thôi. 

Chạy một lúc lâu, mẹ tôi thực sự mệt mỏi. Cô vẫy tay và lóng ngóng ngồi xuống chiếc bàn cũ. 

"Ờ... Dì... Dì không thể sống nổi... Mẹ mệt quá. Các con có nhiều sức lực quá. Dì ơi, ngồi đây nghỉ đi... nghỉ ngơi đi," mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

Có thể thấy mẹ thực sự rất mệt mỏi, lại vì bị che mắt nên cảm giác về không gian và phương hướng rất kém. Cô không thể ngồi yên và nằm xuống phía sau bàn. 

Người mẹ hoảng sợ đặt cánh tay trái lên bàn, tay phải vỗ nhẹ vào ngực mình như báo động giả. 

Hai chân xinh đẹp mang tất đen cũng tự nhiên tạo tư thế tách ra rộng rãi vì vừa rồi suýt ngã. 

Chân phải của cô ấy lơ lửng trên không ở một chân bàn, còn chân trái của cô ấy gần như chạm vào bàn. Để mô tả cụ thể hơn, tư thế chân hiện tại của mẹ tôi gần giống hình chữ M xiên. 

Dưới chiếc tất không đáy, chiếc quần lót ren màu đỏ đặc biệt dễ thấy. 

Nhìn tấm khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ, người nào không hiểu rõ sẽ tưởng rằng người phụ nữ ngồi trên bàn đang tạo dáng để dụ dỗ người khác. 

Tim tôi đập rất mạnh. Có lẽ là do mẹ tôi lo lắng, sợ hãi vì không ngồi yên được, hoặc cũng có thể là do mẹ tôi trông dâm đãng quá. 

Nhưng mẹ cô dường như không để ý đến vẻ ngoài xấu xí của cô. 

Tôi liếc nhìn hai chàng trai còn lại. Họ cũng choáng váng và ngừng trốn. 

Nhìn hai cậu bé trước mặt đang chảy nước miếng khi chúng cưỡng hiếp mẹ tôi trong tất chân, tôi không khỏi phấn khích. 

"Này! Bắt được một con rồi!" Người mẹ đang ngồi trên bàn thở hổn hển dường như nhận thấy xung quanh mình có người, không hề báo trước, bà lao về phía người đó. 

Bang Quang đang mải mê ngắm nhìn đôi tất đen không có đũng của mẹ tôi, chưa kịp phản ứng thì đã bị tóm gọn. 

Nhưng vì không khống chế được sức lực nên mẹ cô đã trực tiếp đẩy Bangguang xuống đất, hai người cùng nhau ngã như vậy. 

Nhưng cách anh ta ngã đã đủ kinh khủng. Bangguang bị mẹ tôi đè xuống. 

Vùng kín dưới chiếc quần lót ren của mẹ nằm ngay trên mặt Bangguang! 

Cú ngã đau đến nỗi Bằng Quang rên rỉ đau đớn, nhưng vì bị mẹ tôi đè lên mặt nên nó không thể kêu được. 

Mẹ tôi phản ứng đủ nhanh và đứng dậy ngay lập tức, nhưng thay vì đứng dậy, bà lại ngồi xổm xuống. 

Đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô đi đôi giày da cao gót màu đỏ đặt trên vai trái phải của Bangguang, mông cô đặt lên ngực Bangguang. 

Bangguang lo lắng đến mức nắm lấy tay ôm lấy cặp mông mập mạp của mẹ tôi quấn trong chiếc tất không đũng, dùng lực ngẩng đầu lên. 

"Này, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Bạn ổn chứ?" Mẹ giật khăn bịt mắt ra, ngồi lên ngực Bằng Quang, lo lắng hỏi.

"A, đau quá! Đau quá!" Bàng Quảng vẫn nằm dưới đất, được mẹ tôi cưỡi lên. Miệng ông như dính chặt vào vùng kín của mẹ tôi. Tưởng chừng như đó là một số động tác nhỏ vô tình nhưng lại khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. 

"Tôi rất xin lỗi!" Mẹ xin lỗi lần nữa. 

"Ừm, không sao, không sao đâu ~" Bàng Quang xoa đầu cười nói. 

Nhưng suy cho cùng thì đứa trẻ này cũng không nên dùng tay ôm lấy đôi đùi đi tất của mẹ tôi đúng không? Tận dụng cơ hội phải không? 

Còn mẹ nó nữa, đứng lên nói chuyện, nửa cúi nửa người cưỡi lên ngực Bàng Quang, phần thân dưới suýt nữa bị Bàng Quang hôn phải không? 

"Sư phụ... Thầy có thể..." Bằng Quang khó nói nên quay mặt sang một bên. 

"Ồ? Ồ! Xin lỗi!" Người mẹ nhận ra điều gì đó và nhanh chóng đứng dậy. 

"Tôi không sao, cậu tiếp tục chơi đi." Bàng Quang xoa đầu cười nói. 

"A? Con thực sự không sao chứ? Mẹ xoa bóp cho con ~" Mẹ cô nói xong liền ôm Bangguang, ôm cô vào lòng. Cô nhẹ nhàng đặt một tay lên lưng Bangguang, tay còn lại không ngừng vuốt ve nơi Bangguang bị ném ra. 

Tại sao! Thật tốt! Có sữa rửa mặt! Đó không phải là một sự mất mát, phải không? Đáng lẽ tôi phải ghen tị và ghen tị, nhưng thay vào đó tôi lại cảm thấy bình tĩnh lạ thường và lại càng phấn khích hơn! 

Dù không phải cố ý nhưng mẹ tôi và cậu bé đã đụng chạm chỗ này chỗ kia một cách công khai và có lý do chính đáng trước mặt tôi. 

Không biết người khác nghĩ thế nào, tôi chỉ biết tôi cảm thấy rất phấn khích! 

"Đừng giả vờ nữa, không đau lắm đâu? Tại sao không tiếp tục chơi?" Đó là Trình Tranh. Từ giọng điệu của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang ghen tị. 

Cậu bé này vừa mới chơi với chiếc tất của tôi ngay trước mặt tôi. Tôi giả vờ như không biết. Bạn hạnh phúc hơn Bang Quang rất nhiều! Bạn có ý kiến ​​gì khác không? Ngay cả con ruột của tôi cũng không phản đối! 

"Ừm... các ngươi chơi trước đi, ta đi ra ngoài nghỉ ngơi một lát. Trận tiếp theo nhớ gọi ta nhé ~" Bàng Quảng ngượng ngùng nói, đặt tay lên ngực mẹ tôi, thoát ra, không quay đầu lại bước ra khỏi nhà kho, sau đó đóng cửa lại. 

"Anh Lan, sao chúng ta không coi anh như một bóng ma thay mẹ anh đi ~ Nhìn vừa rồi nguy hiểm quá, mẹ anh mệt mỏi rồi ~" Trình Tranh đột nhiên nói với tôi. 

Tên nhóc này chủ động như vậy, hắn đang muốn làm thủ đoạn gì vậy? Được rồi, tôi sẽ làm theo ý muốn của anh ấy xem trong bầu của anh ấy bán loại thuốc gì. 

"Ừ, không sao đâu. Dù sao cũng chỉ là cho vui thôi. Mẹ là ai không quan trọng. Mẹ ơi, đưa cái bịt mắt cho con, con trai con sẽ làm ma cho mẹ." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Đây, đưa khăn bịt mắt cho tôi, tôi đeo cho anh Lan ~” Trình Tranh cãi lại, giật chiếc khăn bịt mắt từ tay mẹ tôi, chủ động đeo vào cho tôi. 

"Này, cậu nhẹ nhàng chút đi. Sao cậu lại trói chặt thế? Tôi sắp mù mất!" Tôi lẩm bẩm. 

"Thật xin lỗi, ca ca, vậy chúng ta đã chuẩn bị xong rồi. Chỉ cần đếm vài lần rồi bắt đầu thôi ~" Trình Tranh tiếp tục. 

Vì vậy, tôi đếm ngược đến mười và bắt đầu một vòng trốn tìm mới. 

Nhưng điều kỳ lạ là không hề có chuyển động nào trong suốt quá trình trốn tìm này. Toàn bộ nhà kho vô cùng yên tĩnh. Tôi không thể biết họ đến từ hướng nào từ âm thanh. 

"Hả? Bạn có thể làm ồn một chút được không?" Tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

Vẫn không có tiếng động, tôi chỉ có thể di chuyển chậm rãi và cẩn thận, mỗi bước hai centimet, vì sợ ngã. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng "bốp" và cuối cùng cũng có âm thanh. 

Tôi bước chậm rãi về phía phát ra âm thanh. Sau khi va vào tường, tôi không tìm thấy ai cả. 

Này, điều đó chắc chắn là đúng. Sẽ không có tên ngốc nào đứng yên để tôi bắt hắn. 

Sau đó lại có một tiếng "pop" khác phía sau tôi... Tôi đã không bắt được ai trong một thời gian dài. Tôi hối hận vì đã trở thành một hồn ma, nên...

Bắt đầu gian lận... Tôi quay mặt vào tường, giả vờ mò mẫm rồi lén lút vén khăn bịt mắt lên. Bây giờ thì đã đỡ hơn và tôi có thể nhìn thấy được một chút dưới tấm bịt ​​mắt. 

Tôi từ từ quay lại, vẫn giả vờ như không nhìn thấy. Tôi ngẩng đầu lên và dùng đôi mắt đáng thương của mình để quan sát tình hình trong phòng. 

Có một âm thanh "pop" khác. Hóa ra âm thanh này là tiếng mẹ tôi vỗ vào mu bàn tay của Trịnh Trịnh. 

Tôi thấy Thành Trịnh luôn vươn tới đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi. 

Người mẹ cau mày, lắc đầu, đánh bật mu bàn tay của Trình Tranh. 

Tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy nhưng không khỏi khâm phục tài diễn xuất của mình. 

Đột nhiên, Trình Tranh đi đến phía sau mẹ tôi, ôm lấy bà! 

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc! 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhanh chóng tiếp tục mò mẫm xung quanh, giả vờ như không nhìn thấy. 

Người mẹ muốn vùng vẫy nhưng Trình Tranh đã vòng tay qua eo bà, một tay bịt miệng bà, bà nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Ngay sau đó, Trình Tranh cởi áo ngực của mẹ, một tay nắm lấy, nhéo quầng vú của mẹ rồi xoa xoa lên xuống. 

Người mẹ quay đầu lại và muốn nói điều gì đó. Trình Tranh kiễng chân lên, nghiêng đầu hôn mẹ. 

Không cho mẹ anh cơ hội thở, tay còn lại của Trình Tranh trực tiếp đưa vào trong quần lót ren của mẹ anh. 

“Hmm~” Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi chảy thẳng ra ngoài theo đùi bà! 

Có thể mẹ quá nhạy cảm, hoặc có thể mẹ đã sừng sỏ và khát nước rồi? 

Một lúc sau, mẹ dịu lại. Hai bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót ngồi xổm xuống, gót chân chạm vào nhau. Hai chân xinh đẹp mang tất đen dang rộng ra, chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch đặc biệt dễ thấy. 

Tôi rụt mông lại, sợ dương vật cương cứng của mình sẽ bị mẹ tôi hoặc Trình Tranh chú ý. 

Ngay khi tôi tưởng thế là xong, Trình Tranh nhanh chóng cởi quần, lộ cặc ra, ôm đầu mẹ tôi rồi bắt đầu đút. 

Anh ta đang đứng về phía mẹ tôi, nên tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy tư thế tục tĩu của bà. 

Trình Tranh không hề thương hại mẹ tôi chút nào. Anh vung mạnh eo, ôm đầu mẹ tôi như chiếc cốc máy bay rồi đưa cặc ra vào.

Người mẹ rên rỉ khi bị đụ và trông như đang nôn ói. 

Tôi âm thầm cảm nhận được một cảm giác vui sướng lạ lùng trong lòng? Tôi chậm rãi bước về phía mẹ, tim đập nhanh. 

Người mẹ sợ hãi đến mức lắc đầu muốn nói gì đó, nhưng miệng bà lập tức bị con cặc của Trình Tranh chặn lại, khiến bà không nói nên lời. 

Nhìn thấy tôi càng ngày càng gần, mẹ tôi có vẻ lo lắng. Cô ấy giữ hai chân của Thành Trịnh bằng cả hai tay và lắc đầu thật nhanh, ngay lập tức ép tinh dịch của Thành Trịnh ra ngoài. 

Trình Tranh có vẻ hài lòng, từ từ rút cặc ra. Tinh dịch chảy xuống quy đầu, làm bẩn mũi và miệng của mẹ anh khắp nơi. 

Mẹ khẽ thở dài và nhìn chằm chằm vào Trình Tranh, vẻ mặt tức giận. 

“Này, tôi không muốn chơi nữa, tôi mệt quá ~” Trình Tranh đột nhiên nói. 

Người mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và chỉnh lại quần áo. 

Tôi rất hợp tác, đợi mẹ phân loại xong mới tháo bịt mắt ra và đồng tình với Trình Tranh. 

Sau đó, một vài người trong chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi nhà kho, nhưng điều chúng tôi không bao giờ ngờ tới là...

Tôi vừa bước ra khỏi cửa đã có rất nhiều chàng trai chạy ra ngoài, chạy bộ và cười đùa. Tôi không nhận ra bất kỳ ai trong số họ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có rất nhiều người sống trong căn hộ này!

Ồ, cuối cùng tôi cũng gặp được một người. Là Tiểu A, An Cát. Như tôi đã nói trước đây, anh ấy học cùng lớp với Thành Trịnh Bang Quảng, một cậu bé ít nói. Có vẻ như họ nên ở bên nhau? 

Một trong những cậu bé nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một lúc lâu. 

Hừm, thế nào, mẹ tôi đẹp lắm! Nhưng anh ơi, đừng quá ám ảnh với nó~

“Đi thôi…” An Cơ thì thầm, đẩy cậu bé mà không thèm chào chúng tôi. 

Sau đó, một nhóm nam sinh đi về phía nhà An Cơ. 

"Này, anh Lan, anh không biết à, đây là của người thân của Anji." Bang Quang nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và giúp giải thích. 

Tôi nhẹ nhàng nói rồi quay lại nhìn mẹ. 

Ừm? Không có gì ngạc nhiên khi cậu bé bị mê hoặc bởi nó. Hóa ra vừa rồi ngực mẹ hình như đã dính chút tinh dịch của Trình Tranh? 

Bây giờ đến lượt tôi bị mê hoặc! 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều gì đó, lập tức quay lưng về phía tôi, che người như thể lau sạch tinh dịch rồi đi về phía nhà. 

Về đến nhà, mẹ vội vàng đi vào phòng tắm. Vừa mở cửa ra, cô ấy đã làm động tác mút ngón tay dù cố ý hay vô ý khiến tôi muốn chết. 

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi lập tức nhốt mình trong phòng tắm và lấy chiếc quần lót không đũng mà mẹ vừa thay trong bồn giặt ra. Vẫn còn một ít chất lỏng không xác định còn sót lại trên đó. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của mẹ tôi hay tinh dịch của Trình Tranh, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi vội vàng quấn chiếc tất quanh con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu giật nó thật nhanh. 

Chàng trai, thứ này tốt hơn nhiều so với việc mua nó trên mạng! Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mang những chiếc tất này và bị chơi đùa trước mặt tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích! 

Với một cú co giật, nó trở thành...

Có lẽ tôi mệt vì chơi trốn tìm, hoặc có thể tôi cảm thấy mệt sau vụ nổ. Tôi ngã xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

Có tiếng “cạch cạch” vang lên, tôi bàng hoàng mở mắt. Xung quanh tối om, chỉ có ánh đèn đêm chiếu nhẹ. Rõ ràng đã là đêm khuya. 

Lúc trước tôi đã nói là có một tấm màn ngăn cách giường của mẹ tôi và giường của tôi phải không? 

Hiện tại tấm màn này đã hoàn toàn đóng lại, giữa hai chiếc giường không có vật cản. 

Mẹ tôi quỳ đối diện với tôi, quỳ trên giường, hai chân dang rộng, hai tay chắp sau lưng, bà hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất viền phồng màu trắng và một chiếc quần lót ba điểm màu trắng. 

Chiếc áo ngực này thực sự rất mỏng trên vải và chỉ có thể che được hai núm vú và âm đạo, khiến phần còn lại của khu vực không bị cản trở. 

Lúc đầu tôi chỉ nghĩ người mẹ như vậy thật gợi cảm, không có suy nghĩ gì khác. Cho đến khi tôi từ từ nhìn kỹ hơn và nhìn thấy sự vật lộn phía sau mẹ tôi! ? 

Con cặc của tôi cứng lên ngay lập tức! 

Thành Trịnh được nhìn thấy đang quỳ sau lưng mẹ, nghiêng đầu và ngửi cổ mẹ. 

Một tay túm lấy áo ngực của mẹ và bóp núm vú của bà qua chiếc áo ngực. 

Một tay đưa về phía âm đạo của người mẹ, vuốt ve một cách thèm thuồng. 

"Chúng ta đừng làm vậy được không? Nhỡ chúng ta đánh thức Lan Lan thì sao?" Người mẹ có vẻ hơi bối rối, nhưng dường như bà rất thích cảm giác bị phản bội này. 

"Hả! Có chuyện gì thế?" Trình Tranh vừa thở vào tai mẹ vừa cố tình trêu chọc bà. 

"Chỉ...chỉ là..." Mẹ ngập ngừng. 

"Thầy ơi, cứ dạy em như trước đi. Em còn chưa hiểu tiết sinh lý mà ~" Trình Tranh cười quyến rũ, hoàn toàn mất đi dáng vẻ đoan trang chính trực thường ngày. 

"Em...nghe lời...quay lại nhanh đi...thầy có thể coi chuyện xảy ra trước đó như chưa từng xảy ra...ah~"

Mẹ kêu lên an ủi.

"Trước đây? Chuyện gì đã xảy ra? Nửa đêm cô giáo ăn mặc quyến rũ như vậy và không dạy sinh lý cho học sinh. Bạn có muốn cho con trai mình học sinh lý không? Được rồi, tôi sẽ đánh thức anh Lan dậy ~" Thành Trịnh nói một cách thô tục. 

Nhưng tôi không hiểu. Mẹ tôi ăn mặc như thế này vào lúc nửa đêm? Mẹ tôi muốn làm gì? 

"Đừng lộn xộn! Lão sư sẽ không bị ngươi hù dọa!" Mẹ cố gắng bình tĩnh lại. 

"Đó chỉ là một trò đùa thôi, thưa thầy, thầy nghĩ đây là gì?" Thành Trịnh mỉm cười và lấy bao cao su ra. 

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Mẹ hỏi. 

"Nói cho tôi biết, đây là cái gì?" Trình Tranh rõ ràng biết, nhưng hắn cố ý làm như vậy. 

"Không...tôi không biết..."

“Ồ, anh Lan có thể biết, tôi sẽ hỏi anh ấy.” Trình Tranh vừa nói vừa làm động tác muốn quay phim tôi đứng dậy. 

“Con đã nói rồi, con đã nói rồi! Bao cao su…” người mẹ đỏ mặt thì thầm. 

"Ồ, bao cao su, chúng dùng để làm gì vậy?"

“Chỉ là…hai người…làm tình…” Giọng mẹ trầm như tiếng muỗi.

"Tình dục? Điều này có nghĩa là bây giờ chúng ta như thế này phải không?" 

Tôi tưởng Trình Tranh sẽ trêu chọc mẹ tôi một lúc trước khi bắt tay vào công việc. Không ngờ anh đeo bao cao su vào, lộn quần lót của mẹ sang một bên rồi chĩa vào âm đạo của mẹ rồi nhét vào! 

Người mẹ vội bịt miệng lại, cố gắng không hét lên. 

Nhưng lúc này mũi tôi ngứa ngáy và hắt hơi rất to! 

Trình Tranh sợ hãi không dám cử động, mẹ anh cũng quá sợ hãi, nhưng bà phản ứng rất nhanh, lập tức kéo rèm che người, chỉ để hở đầu. 

Tôi xấu hổ đến mức giả vờ như không tỉnh dậy và nói với mẹ. 

[……mẹ? Bạn đang làm gì mà đèn sáng muộn thế? Thật chói mắt...]

[Ồ...ồ...Mẹ...đứng dậy và đi vệ sinh...] Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt hoảng hốt, hai tay giữ lấy rèm cửa. 

Lúc này tôi thấy bóng tối trên rèm bắt đầu chuyển động? 

Chết tiệt, người này thật dũng cảm! 

Với mỗi cú thúc của anh, mẹ tôi thở hổn hển. 

Để tránh bối rối, tôi nhanh chóng nhân cơ hội này đổi tư thế, nằm xuống ngủ, giả vờ như không biết gì, nhưng liếc nhìn vẫn thấy rõ mẹ tôi đang run rẩy toàn thân vì bị đụ. 

Chẳng bao lâu, với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người mẹ, trận chiến kết thúc. 

Không ngờ, Trình Tranh lại lấy ra chiếc bao cao su thứ hai, lại đâm vào mẹ mình! 

Mẹ tôi cũng bị bệnh, tiếng thở hổn hển của bà ngày càng to hơn! Rèm cửa cũng là do mẹ tôi chủ động mở ra! Chiếc áo lót khiêu gợi trên ngực cô cũng bị Trình Tranh cởi ra, chiếc áo ngực bị kéo xuống dưới ngực, để lộ hai đầu nhũ hoa. 

Cứ như vậy, Trình Tranh nắm lấy cánh tay của mẹ tôi, từ phía sau thọc vào trong âm hộ của mẹ tôi. Mẹ cúi đầu nhìn tôi, hai bầu ngực to lủng lẳng trước mặt tôi, tôi thậm chí không dám thở. 

Mồ hôi của mẹ tôi tiếp tục chảy ra trên mặt tôi khi cơ thể bà lắc lư, và ham muốn tình dục của bà tiếp tục kích thích cặc tôi.Làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? 

Tôi giả vờ ngáy, miệng há hốc, bĩu môi khó nhọc. Mỗi lần ngực mẹ lướt qua trước mặt tôi, tôi có thể hôn nhẹ. Đó thực sự là một hương vị mà tôi đã không thấy trong một thời gian dài! 

Cảnh tượng thật là dâm đãng. Mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm và bị chàng trai đứng sau cưỡng hiếp. Tôi, con ruột của tôi, giả vờ ngủ và hôn đầu vú của mẹ. 

Mặc dù rất vô đạo đức nhưng cặc của tôi thực sự mất kiểm soát. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không để ý. 

Chẳng bao lâu, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển khiến tai tôi ngứa ngáy. Tôi biết Trình Tranh đã xuất tinh trở lại. Vì mẹ ở rất gần tai tôi nên âm thanh đó thực sự khiến da đầu tôi râm ran. 

Rồi những tấm rèm được kéo lên, phản chiếu bóng người tranh nhau thay bao cao su. Tôi biết đêm nay sẽ lại có tiếng súng ở đây. 

Nhìn những tư thế và tiếng rên rỉ khác nhau của hai người không ngừng thay đổi trên tấm màn, hai người này hoàn toàn bị mê hoặc! 

Không biết qua bao lâu, Trình Tranh hài lòng rời đi, để lại mẹ hắn bất động bên giường. 

Tôi lặng lẽ vén một góc rèm lên và bàng hoàng. 

Trên giường, mẹ tôi nằm hình chữ M, dang rộng hai chân, mệt mỏi ngủ thiếp đi. Ngực, eo, đùi, tất và âm hộ của cô đều dính đầy tinh dịch! 

Một, hai, ba, bốn... có bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch! 

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi một cách bệnh hoạn, người như một con đĩ, nên tôi đã giật mạnh âm hộ của mình đến mức xuất tinh vào chiếc tất của người mẹ yêu thích của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng xào xạc. 

Tôi vô thức quan sát giường của mẹ. Quả nhiên, tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch đêm qua đã được thay bằng tấm mới. 

[Thức dậy? Đã đến lúc ăn sau. ] Mẹ duỗi một tay cao đến mức chạm vào tủ, tay còn lại cuộn tròn trước ngực, cặp mông đầy đặn nhô ra một bên, cặp vú tròn trịa thấp thoáng dưới bộ sườn xám dài đen mờ. 

Đôi tất ren màu đen được che bởi váy sườn xám trong suốt. Hai màu đen, một sáng và một tối, được xếp chồng lên nhau, mang lại cho bạn niềm vui thị giác gấp đôi. 

Tâm lý mâu thuẫn lại vướng mắc. Tôi muốn nhìn thấy một người mẹ bình thường hay một người mẹ lăng nhăng? 

Có vẻ như Trình Tranh đã hoàn toàn kiểm soát được mẹ tôi. 

Có trời mới biết liệu ông có đưa ra những yêu cầu khắt khe hơn nữa đối với mẹ tôi không? 

Chẳng trách mẹ tôi lại rơi vào rắc rối. Cô ấy có chiều cao tốt, nhiều chiêu trò và khả năng tình dục của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. 

Nhắc đến mẹ của Cheng, chắc chắn bà đã bị con cặc to của Thành Trịnh chinh phục rồi phải không? 

Trình Tranh, đứa nhỏ đáng sợ! 

[Chang clang clang! ] Có người đang gõ cửa. 

[Tới, tới, ai vậy? ] Mẹ lấy khăn lau tay rồi đi ra mở cửa. 

[...Xin chào...Dì...Ống nước của chúng tôi bị hỏng rồi...Tôi có thể mượn phòng tắm của cô để tắm được không...] Người ngoài cửa ngập ngừng. 

Ôi, thật là một vị khách hiếm có! Tôi nghĩ đó là ai? Đó là An Khả Ngạc? Cậu bé cô đơn này hầu như chưa từng tiếp xúc với ai ở đây. 

[Ồ không sao đâu, vào đi.] Mẹ chào đón các cậu bé này. 

[Xin chào dì, xin thứ lỗi cho con. ]Một cậu bé gầy gò hơn xuất hiện từ phía sau An Khả Ngạc. Tôi nhớ... ôi! 

Cậu bé nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi trong trận trốn tìm ngày hôm qua là họ hàng của gia đình An Cơ. 

Sau đó An Cơ rời đi. Thì ra là đang cho cậu bé này đi tắm. Anh ấy nói rằng anh ấy tên là An Điện và anh ấy là anh họ của An Cơ. Gần đây anh ấy đến đây chơi và tạm thời ở nhà An Cơ. 

Nhưng tôi nên nói gì đây? Có vẻ như đứa trẻ này hơi chậm phát triển trí tuệ? Đến nhà người khác tắm thì được, nhưng đến nhà người khác thì sao có thể cởi quần áo của mình được? Ít nhất hãy cởi nó ra sau khi vào phòng tắm chứ? 

Vừa mới cởi quần áo, sao lại cởi cả quần lót? Đây là việc người bình thường làm sao? 

Cậu bé ngu ngốc này đang khỏa thân ngay trước cửa nhà chúng tôi! Nếu không phải là thiểu năng trí tuệ thì là gì? 

Người mẹ cũng ngơ ngác, sau đó mỉm cười đẩy cậu bé ngốc nghếch vào phòng tắm. 

Tôi không khỏi thở dài, tại sao xung quanh tôi không thể gặp được những người bình thường? 

Gần như cả ngày, trong phòng tắm không có động tĩnh gì nên mẹ tôi gõ cửa. 

[cậu bé? Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn đi tắm à? ] Mẹ hỏi. 

[Dì ơi, con không biết tắm một mình. ] An Điện hét lên trong phòng tắm. 

Haha, tôi biết cậu bé này bị thiểu năng trí tuệ. Ông ấy đã già rồi và thậm chí không thể tắm được. Thật buồn cười! 

[Vậy thì... hoặc dì có thể giúp con giặt nó. ] Mẹ đứng ở cửa phòng tắm. Do dự một lúc, cô mở cửa và bước vào phòng tắm. 

Nghe này, tôi nói đúng, chậm phát triển là chậm phát triển, thậm chí khi đi tắm anh ta còn không khóa cửa. 

Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm. Vì tò mò, tôi đẩy cửa vào. Nó vẫn không khóa nên tôi đẩy nó ra một khe hở và lén nhìn vào bên trong. 

An Điền đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ quay lưng về phía mẹ tôi. Mẹ cũng quay lưng về phía tôi, trong tay cầm chiếc khăn tắm nhẹ nhàng lau lưng cho anh. 

Con đẹp quá con ngốc ơi, hãy để người đẹp như mẹ tắm cho con đi! 

Tuy nhiên, cách ăn mặc của mẹ tôi thực sự rất táo bạo. Vải của chiếc sườn xám này mỏng đến mức có cảm giác giống như một lớp vải tuyn. 

Nhìn vào lưng mẹ, chiếc quần lót màu đen bị cặp mông béo kẹp chặt vào rãnh mông, chỗ giao nhau giữa mông và gốc đùi có một vết hằn rõ ràng, khiến mông trông tròn trịa hơn, khiến người ta không thể cưỡng lại cảm giác muốn bắt nạt một cặp mông béo như vậy. 

Nhìn qua tấm sườn xám bằng gạc đen mờ, tôi có thể nhìn rõ nhưng không hoàn toàn. Sự mơ hồ thực sự rất hấp dẫn. Sự xấu hổ của người mẹ ở đâu? Nói chung, bạn không nên gặp những người ăn mặc như thế này! 

[Dì ơi, con khát quá. Tôi có thể uống sữa được không? ] An Điện quay đầu lại nói gì đó. 

[Uống sữa? Được rồi dì sẽ ra ngoài lấy cho con một cái túi. ] Mẹ nói không chút do dự. 

[Tôi không uống sữa trong túi. ] An Điền nói. 

Ôi, bạn thật thô lỗ. Thích uống rượu, không uống sẽ bị đuổi ra ngoài! 

[ à? Đừng uống sữa từ túi? Vậy bạn muốn uống gì? ] Mẹ hỏi tiếp. 

[Tôi thường uống sữa mẹ. ] An Điện trông có vẻ ngây thơ. 

[ à? ] Người mẹ choáng váng và ngừng xoa lưng ngay lập tức. 

Tôi cũng bị chóng mặt. Ở tuổi An Điển, mẹ nó chắc đã hết sữa rồi! 

[Tôi cũng uống sữa của mẹ anh trai tôi. ] An Điền tiếp tục bổ sung. 

Tôi đã bị sốc. Mối quan hệ của gia đình bạn phức tạp đến mức nào? 

[À? Đó là sữa người ta đã vắt ra...] Giọng nói của người mẹ có chút bối rối, và bà còn đỏ mặt với một cậu bé không hiểu gì cả. 

[KHÔNG. ] An Điện, cậu bé ngốc nghếch này, trả lời không chút do dự. Có lẽ nào anh ấy đã nói sự thật? 

[Ồ... thế... sao... con uống rượu...] Tinh thần ngồi lê đôi mách của người mẹ xuất hiện. 

[Chỉ cần uống trực tiếp vào ngực. ] An Điển nói xong, quay người nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi. 

[Ngực của dì to quá, chắc phải có nhiều sữa lắm. ] Vẻ mặt An Điển vẫn không thay đổi, thoạt nhìn không có vẻ gì là đang nói dối. Quả nhiên hắn là người thiểu năng trí tuệ, có thể làm được những việc mà người bình thường không thể làm được! 

Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì An Điển đã cắn thẳng vào núm vú của mẹ qua lớp sườn xám bằng gạc đen. 

Người mẹ lúc đầu sửng sốt, sau đó cơ thể phản ứng tự nhiên, nhưng dù người mẹ có đẩy đầu An Điển thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể đẩy nó ra được. Sau đó thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống đất. 

[...Được rồi...Được rồi...Nhưng An Điền tốt như vậy, con không được nói cho người khác biết...] Người mẹ đỏ mặt, lắp bắp trả lời. 

Không đời nào! Hai người hoàn toàn không quen biết nhau, sao lại thản nhiên như vậy? 

Mẹ! Sao không chống cự thêm một chút, người kia chỉ là một cậu bé mà thôi! 

[Bạn đang nói về cái gì vậy? ] An Điện mút núm vú của mẹ tôi và nói mơ hồ. 

[Chỉ là...ồ~Dì Andian tệ quá...ồ~chỉ là~đừng nói với người khác...con tệ...uống sữa của dì...] Mẹ cố bình tĩnh lại. 

[Tại sao bạn không thể nói chuyện? Lần trước tôi đã kể lại chuyện đó cho bố anh trai tôi, bố anh ấy luôn khen tôi là một cậu bé ngoan và có năng lực. ] An Điện tự hào nói. 

Nhưng lượng thông tin quá khổng lồ phải không bố của anh trai? Có phải là chú không? Con bé này kỳ lạ quá, sao lại gọi nó như vậy? 

sai! Vấn đề là tại sao cha của An Cơ sau khi nghe điều này lại khen ngợi An Điện? Theo một nghĩa nào đó, đây là việc cắm sừng, bạn vui mừng vì điều gì? 

[Cái gì? Ôi ~ Nói dối là không tốt đâu ~] Người mẹ cũng rất sốc nhưng vẫn xoa đầu Andian và nhìn xuống anh một cách quyến rũ. 

[Thật sự tôi không nói dối. ]

[Được rồi được rồi ~ An Điền là một cậu bé ngoan, cậu không nói dối ~ Ồ~ nhưng cậu không ~ nói với người khác ~ nếu không sau này dì sẽ không cho cậu uống rượu của bà ngoại ~]

Cái gì! Nó có ý nghĩa gì trong tương lai? Điều này có thể xảy ra lần nữa không? Tôi thật ngu ngốc! 

Sau khi An Điện nghe thấy điều này, anh ta càng trở nên táo bạo hơn. Anh không để ngực mẹ tôi nhàn rỗi. Anh ta ngậm một cái vào miệng và nhào nặn một cái trong tay. 

Có thể thấy anh ấy bóp rất mạnh, bộ ngực đầy đặn bị bóp như thể anh ấy đang dùng năm ngón tay bóp bột. Những vết lõm có thể nhìn thấy rõ ràng tràn ra từ khoảng trống giữa một số ngón tay. 

Người mẹ chỉ ngồi dưới đất, dựa lưng vào tường, ngực của bà đang bị cậu bé thiểu năng trước mặt chơi đùa. 

Một tay nhào nặn thật chặt chiếc khăn, ngón tay còn lại đưa lên miệng, dường như đang cắn ngón tay, cố gắng không kêu lên. 

Dù tiếng vòi sen vang vọng khắp không gian nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

[Ơ...sao cậu lại dừng lại? ] Mẹ nhìn An Điển với đôi mắt mờ mịt và thì thầm. 

[Dì ơi, dương vật của con rất khó chịu và có cảm giác hơi ngứa. ] Giọng điệu của An Điện bình tĩnh đến đáng sợ. Không có gì phải né tránh loại điều này. 

Nhưng sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi và mẹ tôi mới chú ý đến con cặc của anh ấy. 

Con cặc của anh đã phản ứng! 

Người mẹ ngạc nhiên nhìn con cặc của Andian trong khoảng mười giây, rồi mỉm cười đầy ẩn ý. 

[Vậy An Điển, con đã bao giờ như thế này chưa ~] Giọng mẹ không giống như một câu hỏi mà giống như một lời trêu chọc. 

[Dì, dì định nói gì nữa? ]

[Haha, tức là... cái dương vật nhỏ bé này của anh... lẽ ra trước đây nó... rất... cứng...] Người mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc của Andian với vẻ mặt có phần tục tĩu. 

[cuộc họp. ]

[Vậy...Dì ơi, để con hỏi dì...dì sẽ làm gì...trong những lúc như thế này trước đây...]

[Hãy để mẹ mát-xa cho tôi. ] An Điện buột miệng. 

[Cái gì! ? Thật sao~ Vậy làm thế nào mà mẹ bạn lại... mát-xa cho bạn? ] Sự tò mò của mẹ tăng lên ngay lập tức. 

Nhưng tôi chết lặng, tại sao các bạn lại làm những việc trái đạo đức như vậy với mẹ mình? 

Tôi có phải là người duy nhất trên thế giới chưa từng quan hệ tình dục với mẹ mình không? Tôi chỉ nghi ngờ cuộc sống của tôi! 

Nhưng tôi đoán, dù mối quan hệ giữa gia đình họ có hỗn loạn đến đâu, và cho dù anh ấy thực sự không khoe khoang thì cùng lắm cũng chính mẹ anh ấy là người dùng tay giật cặc anh ấy. Nhưng những gì An Điện nói tiếp theo đã làm tôi sốc! 

[Tức là để tôi nhét dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ dưới chân mẹ. Một lúc sau tôi sẽ đi tiểu ra ngoài và mọi chuyện sẽ ổn thôi. ] An Điện nói mà không đỏ mặt hay tim đập. 

[Ồ? có phải vậy không? Sau đó...sau đó con về nhà sau...nhờ mẹ xoa bóp cho con...] Mẹ quay sang một bên và nhìn nghiêng con cặc của Andian. 

[Nhưng mẹ tôi không có ở đây. Hay tôi gọi dì tôi là "Mẹ" và dì có thể mát-xa cho tôi thì sao? Lần trước tôi bảo mẹ anh trai tôi gọi bà là "Mẹ" và bà đã xoa bóp cho tôi. ] An Điện tung ra tin tức, tựa hồ nhìn thấy phía trên An Cơ thảo nguyên. 

Ồ không! Vậy liệu sau này tôi có thể nhìn thấy thảo nguyên phía trên mình không? ! 

[Ồ? Có một điều như vậy? Ừm...Được rồi...vậy...gọi "Mẹ" và nghe này...] Mẹ thực sự rất run. 

[Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp. ] An Điện cuối cùng cũng mỉm cười. 

[Haha, được rồi, có chuyện gì vậy con trai? Có chuyện gì mà gọi cho mẹ vậy? ] Người mẹ nhanh chóng nhập vai. 

[Mẹ ơi, dương vật của con ngứa quá, con muốn mẹ xoa bóp cho con. ]

[Ừm? Bạn muốn mẹ làm gì để massage dương vật cho con trai? ] Người mẹ cố ý dừng lại, giọng điệu đặc biệt oi bức. 

[Con cặc nhỏ của tôi muốn chui vào lỗ của mẹ tôi. ]

[Haha, không! Cái lỗ nhỏ của mẹ bẩn quá sẽ làm dương vật của con trai mẹ cũng bẩn nữa ~] Mặc dù mẹ nói vậy nhưng hành động ngồi xổm xuống đất, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp và dang rộng âm đạo của mình thực sự không thuyết phục. 

[Không sao đâu, không bẩn đâu, con trai tôi sẽ lau chùi cho mẹ. ] An Điền vừa dứt lời, hắn bất ngờ duỗi ra mấy ngón tay, nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi. 

[A~ con trai... con trai... con đang làm gì vậy~ ồ ~] Người mẹ bối rối trước hành vi đột ngột của An Điện.

[Con trai đang rửa hố cho mẹ. ] Các động tác chơi với âm hộ của An Điện thực sự rất có kinh nghiệm và anh ấy trông không giống một người mới làm quen chút nào. Mỗi lần dịch âm đạo được bơm ra, mẹ lại rên rỉ thoải mái. 

[Mẹ bị sao vậy? Con trai của bạn có làm tổn thương bạn không? ] An Điện ngừng cử động ngón tay. 

[Ồ~Không~Con trai...Con trai tôi đã làm rất tốt...điều đó khiến mẹ tôi rất thoải mái~] Tư thế nửa ngồi xổm của người mẹ đã chuyển sang ngả người về phía sau, chống tay xuống đất và âm đạo nhô cao. 

Sau đó, An Điền tiếp tục dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. 

Khi tốc độ tăng lên, An Điển đột nhiên rút ngón tay ra. Mẹ anh như bị điện giật, lắc đầu và thân thể, phần thân dưới phun ra một dòng chất lỏng trong suốt? 

Sau đó anh ngã xuống sàn phòng tắm, co giật nhẹ. 

An Điền tự ti, không hỏi ý kiến ​​mẹ. Anh trực tiếp nhấc đùi mẹ tôi đi tất, chĩa cặc vào âm đạo rồi đưa vào không chút do dự. 

Mẹ cô như chợt sống lại, cô tru lên một tiếng dài rồi bịt miệng lại, không dám phát ra âm thanh, chỉ để An Điển thọc vào âm hộ của mình. 

[Mẹ nói, con trai muốn nghe mẹ nói. ] An Điện vừa nói vừa đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi. 

[Ờ... ờ... Được rồi... con cặc của con trai tôi... mẹ tôi đang dùng âm hộ của mình để xoa bóp con cặc của con trai bà ấy...] Người mẹ nằm trên mặt đất, lấy tay che mắt và nói những lời rất tục tĩu. 

[Lồn? âm hộ nghĩa là gì? ]

[Hmm~ Âm hộ là... cái lỗ bên dưới mẹ tôi...]

[Ồ, dương vật của con trai đã được đặt vào âm đạo của người mẹ. Âm đạo của mẹ đang xoa bóp dương vật của con trai thật thoải mái. ]

[Chà~Mẹ ~Nó cũng rất thoải mái~Con trai...Con cặc to của con trai...Rõ ràng là con không nên làm điều này~Nhưng mẹ vẫn muốn tiếp tục làm điều đó~Ồ~Con trai tôi với con cặc lớn~thâm nhập sâu quá~Nhưng

Tất cả là vì con trai tôi ~ Tôi đang xoa bóp dương vật của con trai tôi... Không phải lỗi của mẹ tôi... Ôi ôi ~ con cặc của tôi... con cặc to của con trai tôi...] Người mẹ bắt đầu nói không mạch lạc. 

[Ừm? Dương vật của con trai tôi có to không? Có phải là một con gà trống lớn? ]

[Ừ~ ừ~ con cặc lớn của con trai tôi~ con cặc lớn lại cứng rồi~ à không, cảm giác thật thoải mái~] Người mẹ khóc. 

[Ồ, âm đạo của mẹ rất thoải mái để con trai xoa bóp. Con trai cũng muốn mẹ thoải mái hơn. ] An Điền ôm lấy eo mẹ, tăng tốc độ đâm. 

Nhưng An Điển không ngừng xen vào, đột nhiên lại thốt ra một câu khiến người ta phải suy nghĩ. 

[Con cặc của con trai tôi sướng quá, đồ đĩ điếm. ]

[Đa dạng! Cái gì! ? Con trai...ồ~ai...con đang nói cái gì vậy...ah~] Người mẹ có vẻ không thể tin được nhưng lại thích thú khi được An Điện đụ.

[KHÔNG? Lần trước bố Anji không có ở nhà nên mẹ anh ấy đã dùng âm hộ của bà ấy xoa bóp dương vật của tôi. Khi bố anh ấy về nhà vào buổi tối, tôi kể cho anh ấy nghe chuyện đó. Lúc đó bố của anh trai tôi hình như cũng có dương vật cứng như tôi, khen tôi ngoan. ]

Tôi có chóng mặt không? Anh chàng này vừa rồi đang nói về việc mút ngực. Tại sao bây giờ anh ấy lại làm tình với âm đạo của mình? Chẳng lẽ là mẹ An Điền và An Cơ làm cả bộ? ! 

Không không không, cha của An Cát bị một đứa nhỏ lừa gạt, hắn cũng không tức giận! Thay vào đó, tôi chăm chú lắng nghe, cái quái gì vậy! 

[Sau đó, lúc nửa đêm tôi đứng dậy đi vệ sinh, tôi nghe thấy bố của Anji trong phòng ngủ, vỗ tay và khen mẹ Anji là đồ khốn nạn. Sau khi mẹ Anji được khen là đồ khốn nạn, mẹ Anji cười rất vui vẻ và không ngừng nói lời cảm ơn với chủ nhân của mình. Một con chó cái thích đội mũ cho chủ nhân của mình. ] An Cơ tiếp tục. 

Cha của Anji và mẹ của Anji không phải là chú và dì của bạn sao? Này, quên đi, danh hiệu không quan trọng, quan trọng là nó thực sự rất kích thích, nó càng khiến cặc tôi cứng hơn, gần như muốn nổ tung! 

[Vậy là con trai tôi lại khen mẹ rồi, mẹ ơi, đồ khốn kiếp mẹ ~] An Cơ nói xong, tiếp tục đâm, vừa nằm trên người mẹ tôi, vừa bú vú mẹ tôi. 

[A~ con trai có cu to ~ vâng~ bạn nói đúng ~ mẹ là con khốn ~ con khốn mẹ đang dùng âm hộ của mình để xoa bóp con cặc của con trai mình ~ oo~ vâng, chính là vậy, bú vú mẹ ~ nhét âm hộ của con khốn mẹ ~] Người mẹ không hề tức giận, nhưng dường như đã nhận được một lời khen rất lớn và rất thích thú. 

[Mẹ dâm đãng, bà ta xoa bóp dương vật của con trai mình đến nỗi nó cảm thấy như sắp đi tiểu ~]

[Đúng vậy ~ Ah ~ Tôi là một bà mẹ nóng bỏng ~ Tôi cảm thấy nó...Tôi cảm thấy con cặc to của con trai tôi, nó đã sưng lên quá ~ Con cặc to...Con cặc to của con trai tôi...oooo...]

Âm thanh chất dịch cơ thể của Paz Paz hòa quyện với nhau và tiếng hôn, trộn lẫn với tiếng nước tắm, bao trùm toàn bộ phòng tắm. 

Người mẹ mặc sườn xám và tất chân bằng gạc đen bị một cậu bé nhỏ con hơn đè xuống, âm hộ của bà bị cặc cậu bé chặn lại. 

Ngay khi An Điện bùng nổ, anh ấy đã chủ động rút cặc của mình ra và xuất tinh lên chiếc sườn xám gạc đen của mẹ tôi. 

Anh bạn tốt, đây là một túi sữa xuất tinh! 

Mẹ nằm trên mặt đất co giật, hai tay ôm mặt, thỉnh thoảng đưa lưỡi liếm vào miệng, dường như còn lời muốn nói. 

Về phần An Điển, hắn cũng không có lau người, chỉ mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi vội trốn sang một bên, giả vờ như không biết gì, nhìn An Điển bước ra khỏi nhà. 

Cái quái gì vậy! Anh chàng này không phải đến đây để tắm sao? Dù tôi có giặt bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng chỉ bỏ đi mà không giặt! 

Chẳng lẽ hắn là một kẻ say rượu không thích uống rượu sao? 

Tôi mới là người bị thiểu năng trí tuệ à? 

Nó chợt nhận ra tôi! An Điền, ngươi đang âm mưu hại mẹ ta! 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi lại tập trung vào mẹ tôi trong phòng tắm. 

Người mẹ nhắm mắt lại, tựa tay vào tường rồi ngồi xuống ghế. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô từ từ chảy xuống cặp đùi đen hở hang của cô. 

Toàn bộ ngực và bụng đều chứa đầy tinh dịch mà An Điện vừa phun ra, phủ lên tấm sườn xám bằng gạc đen đã ướt đẫm một lớp trang trí tục tĩu. 

Sau khi xác nhận, tôi ngồi xuống ghế sofa một cách khó chịu. Làm sao tôi có thể giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra? Tôi sợ rằng tôi không thể giả vờ được.

Kẹt một tiếng, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi bước ra với đôi mắt đờ đẫn và nụ cười lạ lùng. 

Tôi nắm chặt tay, im lặng nhìn tinh dịch chưa được lau sạch trên tấm sườn xám gạc đen mờ của mẹ. Mẹ tôi chắc chắn đã ngã xuống. 

Tôi thấy mình không hề có vẻ tức giận mà ngược lại còn thấy phấn chấn hơn. Con cặc cứng như một cây gậy, ấn vào háng tôi khiến tôi cảm thấy đau đớn. 

[Mẹ ơi, quần áo của mẹ bẩn rồi. ] Tôi không biết tại sao lại có câu như vậy. 

[Ồ, vừa rồi, khi tôi đang tắm cho Andian, anh ấy đòi sữa. Ai ngờ túi sữa vỡ ra đổ khắp người mẹ ~] Mẹ tôi nói xong, dùng ngón trỏ tay phải bôi tinh dịch lên ngực, nhắm mắt lại, cắn một miếng ngón trỏ dính đầy tinh dịch của Andian trước mặt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cơn mưa phùn ngoài cửa sổ nhẹ nhàng rơi xuống đất. Tôi nằm trên giường, tận hưởng mùi hương đặc trưng của những ngày mưa trong không khí, nhắm mắt lại và thư giãn. 

Ừ thì mới có một ngày mà cứ tưởng như đã một năm trôi qua vậy. 

“Cạch” một tiếng, mẹ tôi mở cửa, hất mái tóc dính hơi nước lên rồi đi thẳng về phía tôi. 

[Con... khuỷu tay... và mẹ... mịn màng và sạch sẽ...] Mẹ nói mơ hồ, nghe có vẻ rất vất vả.

[Mẹ ơi, mẹ có bị cảm lạnh không? Tại sao bạn lại lúng túng khi nói chuyện dù đang đeo khẩu trang? ] Tôi không khỏi lo lắng. 

[Không...không...thời tiết rất mát mẻ...cùng nhau đi mua sắm đi...] Mẹ lặp lại lần nữa. 

Được rồi, vậy nên tôi đã đi chơi với mẹ. 

Vào mùa hè, thời tiết hơi mát mẻ rất dễ chịu. Nướng thịt không nắng gắt và ở trong khe núi có mưa nhẹ thì quả là thiên đường. 

Hơn nữa, là con trai, tôi rất tự hào khi có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy ở bên cạnh. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất táo bạo. 

Trên chân cô là đôi giày cao gót màu đen bóng, trên chân cô là đôi tất chân màu đen trong suốt. Lần này cô đổi sang phong cách ren đỏ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác đen tương đối rộng nhưng nó chỉ dài tới mông. 

Có hai hàng cúc lớn dọc ở bên trái và bên phải của áo khoác, và một chiếc thắt lưng màu đen được buộc quanh eo, kéo chiếc áo khoác rộng thành hình giống như một chiếc váy. 

Có vẻ như anh ấy không mặc gì khác à? 

Khi mẹ tôi nhấc đùi lên khi đi lại, đó vẫn là chiếc tất có dây treo. 

Mẹ mặc như thế này, nắm tay tôi bước cùng tôi trên con đường quê vắng vẻ. Những người không biết sẽ nghĩ rằng chúng tôi đang quay một bộ phim ngắn khiêu dâm nào đó về cuộc chiến ngoài trời giữa hai mẹ con. 

Tôi đã nói rồi, trong căn hộ nhỏ của chúng tôi ở đây, những con đường dẫn ra ngoài đều là đường đất, rất dốc và bẩn, chưa kể trời vừa mưa nhẹ. 

Nhiều lần mẹ tôi đi bộ, đi trên con đường đất này rất bất tiện vì mẹ đi giày cao gót, suýt chút nữa trẹo chân. May mắn thay, tôi đã ở đó để hỗ trợ cô ấy. 

Tôi thầm tận hưởng sự ma sát của ngực mẹ và quên mất chuyện An Điển ngày hôm qua. 

Chỉ đi loanh quanh một lúc, chúng tôi đã tới một công viên rộng lớn được xây dựng tại khu thắng cảnh này. 

Công viên rất rộng nhưng lại nằm trên vùng núi nên rất ít người. 

[Ôi, con đột nhiên thấy khó chịu trong bụng...Mẹ ơi, xin mẹ tìm một chỗ ngồi trước đã. Tôi sẽ đến đây sau. ] Tôi thực sự không giả vờ. Bụng tôi bắt đầu đau mà không có dấu hiệu báo trước. Tôi nghĩ mình nên đi vệ sinh. 

[Con...giấy của con...Đây...đây...là...nhà vệ sinh công cộng...] Người mẹ vẫn đang nói mơ hồ, nghe có vẻ kỳ lạ. 

[Này, không, không, tôi không thể nhịn được nữa, tôi sẽ tìm một chỗ cỏ! ] Tôi chạy lon ton mà không ngoái lại, không để ý đến ý mẹ nói “đây là nhà vệ sinh công cộng”. 

Xin chào, dù sao cũng không có ai ở đây nên tôi chỉ tìm thấy một bụi cây và bắt đầu chơi kèn tuba. 

Tôi ngồi xổm trong khoảng hai mươi phút. Chân tôi tê cứng nhưng bụng tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Sau khi ngồi xổm xong, tôi đi bộ trở lại chỗ cũ. 

Nhưng vừa rồi khi tôi trở lại nơi đó, mẹ tôi đã đi rồi? Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ nhưng mẹ luôn báo là cuộc gọi đang diễn ra nên tôi bắt đầu đi tìm mẹ. 

Chẳng bao lâu, bóng dáng của mẹ tôi được phát hiện ở một khoảng không gian nhỏ cách đó hàng chục mét. 

Đừng hỏi tại sao họ lại xa nhau đến vậy. Tôi biết chắc đó là mẹ tôi, vì bà quá dễ thấy nên tôi chạy lon ton về phía mẹ. 

Khi tôi đến gần mẹ hơn, nhỉ? Mẹ đang gọi ai thế? Tôi trốn trong bụi cỏ và lắng nghe cẩn thận. 

Hả? Nhân tiện, không phải tôi nên bước tới một cách công khai sao? Tại sao tôi phải ẩn nấp khéo léo như vậy? 

[...Làm sao tôi có thể làm dịu cơn khát của mình? ]

Mẹ cô nói xong, cô cất điện thoại vào túi và tháo khẩu trang ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hiểu ngay lý do tại sao mẹ tôi không thể nói rõ ràng! 

Mặt nạ này ở đâu? Rõ ràng đó là một món đồ chơi tình dục được chế tạo đặc biệt! 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ là một chiếc mặt nạ, nhưng thực chất lại có dương vật giả dính vào bên trong mặt nạ? 

Con cặc giả dính đầy nước bọt quyến rũ của mẹ tôi, bị kéo thành sợi và chảy xuống liên tục. 

Cằm mẹ cũng chảy nước dãi như sợi chỉ. 

Tôi không thể diễn tả được khung cảnh quyến rũ này. Tôi chỉ có thể nói rằng tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là lao đến bên mẹ, bế mẹ lên và ngậm mẹ vào cái miệng đang chảy dãi của mẹ. 

Nhắc mới nhớ, sao mẹ lại nuốt được con gà trống dài như vậy? 

Bạn thực sự đã ngậm con gà giả trong miệng như thế này và nói chuyện với tôi gần như cả ngày! 

Tim tôi đập nhanh. Tôi thực sự muốn mẹ tôi ngừng bú con cặc giả. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ bú cặc của tôi sao? 

[Cái gì? Để tôi nhét cái này... vào...miệng dưới của anh nhé? ] Mẹ lại nhấc máy. 

Chẳng bao lâu, người mẹ xé mặt nạ ra và cúi đầu xuống. Cô ngồi xổm xuống và dang rộng đôi chân đi tất của mình. Cô ấy nhấc áo khoác lên bằng một tay và dùng tay kia nhét con cặc giả vào phần dưới cơ thể. 

à? Khi tôi vén áo khoác lên, cuối cùng tôi cũng xác nhận được hôm nay mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác dài đến hông, bên trong không có gì ngoài tất và quần lót gợi cảm. 

Tôi thực sự tò mò, có phải là do mẹ tôi lo lắng sợ người qua đường thỉnh thoảng phát hiện ra con gà trống giả, hay là vì âm hộ của mẹ tôi muốn có một con gà trống quá. 

Có vẻ như do mẹ hưng phấn đã lâu, không cần bôi trơn nên dương vật giả dễ dàng được đưa vào. 

[Được rồi...Được rồi...có người ở đây...] Mẹ lại nhấc máy, không biết mình đang nói chuyện với ai. 

[Cái gì? Muốn tôi cởi cúc quần áo không? ...Không, không, không...Tôi hiểu rồi...]

Nói xong, mẹ nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt nghiêm túc và rất thận trọng, hai chân kẹp chặt con cặc giả, sau đó cởi hẳn cúc quần áo của con ra. 

Phần bên trong vẫn là loại nội y ba điểm gợi tình màu đen, rất ít vải, kết hợp với tất có dây đeo, buổi sáng ra công viên vui chơi thực sự rất gợi cảm. 

Tôi luôn muốn ngưỡng mộ mẹ tôi đi tất chân và giày cao gót, người thích mặc đồ lót gợi cảm một mình. Lần này mẹ tôi ra ngoài chơi phơi bày. Đáng lẽ tôi phải ghen tị nhưng tôi dần nhận ra mình dường như không còn quan tâm nhiều như trước nữa. 

Hình ảnh mẹ trong lòng tôi ngày càng lăng nhăng trong chuyến đi đến nơi này. Tâm trí tôi thật bối rối. 

Nói một cách đơn giản, quan điểm của tôi về mẹ đã thay đổi. Tôi từng xem cô ấy hoàn toàn như một người mẹ, nhưng bây giờ tôi xem cô ấy một nửa là mẹ, một nửa là đồ chơi tình dục. Có lẽ tôi đã mô tả nó không chính xác, nhưng ý nghĩa của nó gần như là vậy. 

Lúc này, tình cờ có một ông chú béo trung niên đi ngang qua ở góc đường. Mẹ tôi sợ quá, vội quay người về phía bãi cỏ, giả vờ ngắm cảnh. 

[ à? Muốn tôi cởi quần áo à? ] Cuộc gọi vẫn đang diễn ra. Dù có người chú đi ngang qua nhưng mẹ vẫn làm theo lời dặn. Cũng may chú chỉ nhìn được bóng lưng hoặc hình dáng của mẹ chứ không biết mẹ đang khoe khoang. 

Sau khi người chú, một người qua đường rời đi, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, tinh thần căng thẳng cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Và tôi nhận ra rằng suy nghĩ của mình còn tục tĩu hơn, và tôi thực sự tưởng tượng rằng chú tôi sẽ quay lại và xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi trước mặt tôi. 

[……Bạn ở đâu? ...Bạn muốn tôi thực hiện một động tác...gợi cảm? ]

Nói xong, mẹ nhìn về phía tôi, do dự một lúc rồi từ từ ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, dùng hai tay vén áo khoác lên. 

Con cặc của tôi đang đứng thẳng, nó có vị như thế này đây! Tư thế này nhất định phải kết hợp với giày cao gót! Không có giày cao gót thì không có tâm hồn! 

Mặc dù tôi rất thích mẹ đi tất chân nhưng tôi lại càng thích mẹ đi giày cao gót màu đen hơn! 

Đen, sao lại hấp dẫn đến thế! Xem bao nhiêu cũng không thấy chán~

[Vì...bạn muốn tôi thủ dâm? ]

Người mẹ cắn môi, lưỡng lự hồi lâu. Sau đó cô ấy cho một tay vào trong chiếc áo lót gợi cảm và xoa bóp ngực mình. Tay còn lại cầm dương vật giả ở phần thân dưới của cô và bơm lên xuống. 

Người mẹ vừa rồi còn rụt rè bây giờ đã táo bạo hơn một chút. Cô cảm thấy đã đến lúc phải đến. Cô ngả người ra sau, đẩy háng về phía trước, nhắm mắt lại và đắm chìm trong màn thủ dâm nơi công cộng. 

[Cái gì? Lần này... bạn muốn tôi đi đến một góc có... người? Không ổn...Được rồi, tôi sẽ đi...cứ đi đi...] Mẹ lại đang nói chuyện với người ở đầu bên kia điện thoại. 

Sau đó, mẹ tôi lại mặc quần áo vào, kẹp chặt con cặc giả vào giữa hai chân rồi bước mạnh về phía góc tường phía trước. Tôi cẩn thận đi dọc theo bãi cỏ. 

Này, ai ở đầu bên kia của điện thoại? 

[Chào! ] Ở góc đường, mẹ tôi bị ai đó hất ngã xuống đất. 

[Woooooooo, kem của tôi! ] Một cậu bé trông trẻ hơn đang ngồi dưới đất, khóc lớn. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy cậu bé này chính là người đã đánh mẹ tôi. Vì cậu bé quá thấp, thân hình bị cỏ che khuất, người khác không dễ dàng nhận ra nên đã va phải mẹ tôi. 

Trong tay cậu bé chỉ còn lại một cây kem, toàn bộ phần kem dính vào ngực mẹ. 

[Ồ, nhóc, cậu ổn chứ? Con xin lỗi... Dì không để ý...] Mẹ tôi vẫn ôm chặt chân con, một tay đỡ lưng con xuống đất, tay kia vuốt tóc con. Kem cũng bị bôi khắp ngực cô. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bạn làm kem với tôi nhé! ] Các chàng trai vẫn đang gây ồn ào. 

[Này, tôi xin lỗi, nhưng... ở đây không bán kem. Dì sẽ bồi thường cho bạn 20 nhân dân tệ và bạn có thể đi mua ở nơi khác. ]

[Tôi không muốn, tôi không muốn! Tôi muốn ăn kem ngay bây giờ! ] Con trai không muốn bỏ cuộc. 

Đột nhiên anh ta thực hiện một hành động buồn cười. 

Cậu bé này thực sự đã lao thẳng vào mẹ tôi, dùng hai tay bóp mạnh vào ngực mẹ tôi rồi dùng miệng cúi xuống liếm và mút kem trên ngực mẹ tôi! 

Người mẹ thở hổn hển, hai má đỏ bừng, không biết là vì cảm thấy khó chịu hay vì điều gì khác. 

Có lẽ do người mẹ vùng vẫy, hoặc có lẽ do cử động của cậu bé quá lớn nên chiếc áo lót khiêu dâm màu đen trên ngực mẹ tôi đã bị tuột ra hoàn toàn, và ngực phải lòi ra ngoài. Kem cũng biến thành một vũng nước, dính khắp núm vú. Cậu bé này thực sự đã ăn núm vú của mẹ tôi mà không chút do dự! ? 

Chúa ơi, đây là cảnh gì thế này! 

Một đứa trẻ nhìn chỉ mới mười tuổi, giữa ban ngày trong công viên, đã hạ gục một bà mẹ khêu gợi đi giày cao gót và tất đen, rồi điên cuồng liếm mút núm vú của bà mẹ. 

Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ này đã kích thích con cặc của tôi, và bàn tay của tôi không thể không di chuyển con cặc cứng cáp của mình! 

Càng ngày tôi càng biến thái, tôi lại âm thầm cổ vũ cho đứa trẻ kỳ lạ này. Anh càng mút mạnh, tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Người mẹ trước mặt tôi không còn cảm thấy bà hoàn toàn là mẹ tôi nữa. Tôi cứ tưởng cô ấy là mẹ của đứa trẻ trước mặt! 

Sau khi đặt nó theo cách này, tôi cảm thấy thú vị hơn? 

[Các con, không, không, đừng bú đầu vú của dì.] Mẹ thở hổn hển, kem tan chảy như sữa, tiếp tục chảy ra từ đầu vú của mẹ. 

Lúc này, cặc tôi càng cương cứng hơn, tưởng tượng ra cảnh bà mẹ mang bầu trong chiếc tất lụa, núm vú đẫy đà, tràn sữa thơm ngon. 

Tiếng giày da “cạch cạch” dần dần gần hơn. Âm thanh đó hẳn là có ai đó đang bước tới. 

Người mẹ khó khăn đứng dậy nhưng cậu bé trước mặt vẫn đang ngậm đầu vú của mẹ. 

Không, tiếng bước chân đang ngày càng gần hơn! 

Nhưng cậu bé ôm mẹ thật chặt như con bạch tuộc. 

à! sai! Để mô tả chính xác hơn thì các bạn đều biết đến Goblin phải không? 

Đúng vậy, cậu bé giống như một con yêu tinh nhỏ, hai tay ôm lưng mẹ tôi, dùng chân ôm lấy eo mẹ tôi, miệng vẫn háu ăn mút đầu vú của mẹ. 

[Swish], người mẹ khéo léo che cậu bé bằng chiếc áo khoác rộng của mình nhưng vẫn có thể nhìn thấy cậu bé đang uống sữa.

Vì vậy, bây giờ có vẻ như người mẹ đang bế cậu bé này. 

[Ouch~] Người mẹ cuối cùng cũng không nhịn được và bắt đầu thở hổn hển. 

Nhìn thấy người qua đường càng ngày càng đến gần, may mắn thay cậu bé nhỏ người hơn và không nặng nề. Người mẹ chợt nảy ra ý tưởng và ôm cậu bé rồi lăn cậu xuống bãi cỏ một cách khó khăn.

Sau đó, người mẹ ấn cậu bé xuống dưới mình và nằm lên trên, hạ người xuống. Bãi cỏ tương đối tươi tốt và gần đó có những cây nhựa ruồi để bảo vệ cô ấy nên cuối cùng cô ấy cũng tránh được người qua đường, nhưng cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn. Tôi hầu như không thể nhìn thấy một số tình huống chung. 

Sau đó, trên mặt người mẹ hiện lên một nụ cười quái dị, bà từ từ cởi áo khoác ra, điều đó có nghĩa là lúc này, mẹ cô, người chỉ đi giày cao gót và đeo dây đeo quần màu đen, đang cưỡi trên lưng một cậu bé trong công viên giữa ban ngày. 

Cậu bé dưới trướng mẹ tôi dường như chưa đủ lớn để hiểu được giới tính nhưng có lẽ đó là do bản năng đàn ông. Anh vừa rên rỉ vừa bú vú mẹ tôi, đồng thời vô thức dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đi tất đen của mẹ tôi vuốt ve qua lại. 

Chết tiệt, lũ nhóc các ngươi đã chiếm hết chỗ thịt rồi. Tại sao tôi thậm chí không thể uống một ít nước dùng? 

[ding ding chuông…]

Tôi cúi đầu nhìn, trời ơi sao điện thoại của tôi lại đổ chuông vào lúc này nhỉ? Tôi sợ quá nên nhanh chóng trả lời cuộc gọi. 

Sau đó, tôi cứng đờ và tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực! Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mặt mình nóng như lửa! 

Đoán xem cái gì? 

Cuộc gọi đến hiển thị trên màn hình điện thoại thực ra là mẹ tôi! 

Cái quái gì vậy! ? 

Tôi vội ngẩng đầu nhìn về phía mẹ, Hả? Mẹ tôi không gọi cho tôi. Có phải cô ấy vô tình nhấn nhầm nút? 

Nghĩ lại thì đây là một điều tốt cho tôi, phải không? Rốt cuộc, tôi có thể nghe rõ những gì mẹ tôi đang nói. 

Hơn nữa, sự kích thích mạnh mẽ này liên tục làm tê liệt dây thần kinh của tôi và khiến tôi nổi da gà. 

Thế là tôi chỉ nhìn trộm và nghe điện thoại. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, ngồi trên bãi cỏ, há miệng hết mức có thể, chạm vào cây kem chưa tan hết trên ngực rồi bôi lên môi và lưỡi.

[Haha ~ Con bé ~ Miệng dì cũng lấy kem của con rồi ~ Con định làm gì đây? ] Giọng nói quyến rũ của người mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Khi mẹ tôi nói đến đây, nắm đấm của tôi lập tức trở nên cứng ngắc, trời ạ! Tại sao mẹ tôi lại chủ động đối mặt với một người qua đường mà bà mới gặp được vài phút? ! 

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy cậu bé lập tức ôm lấy eo mẹ tôi, rồi tự nhiên hôn lên miệng mẹ tôi. 

Mặc dù là mẹ chủ động trêu chọc đối phương, nhưng mẹ chắc chắn không có phản ứng gì, hiển nhiên là sửng sốt. 

Sau đó, người mẹ trước mặt tôi đã có một nụ hôn ướt át nhớp nháp với người qua đường này. 

[Woo~ah...thế thì sao...trộn với nước miếng...kem...ồ ồ...] Giọng nói nóng nảy của mẹ tôi lại vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Nghe nói là đang liếm kem nhưng bức hình này lại không giống chút nào. Còn việc dỗ dành một đứa trẻ thì sao? ! 

Hai người lắc đầu hôn không ngừng, miệng tách ra một lúc rồi lại hòa vào nhau. Rõ ràng đó là màn dạo đầu trước khi làm tình! 

Cả hai người đều bị mờ mắt và thở dốc. Khoảnh khắc miệng họ tách ra, bạn có thể thấy rõ lưỡi họ đang quấn lấy nhau. 

Nước bọt trộn lẫn với kem, kéo dài thành sợi và nhỏ giọt. 

Tôi vẫn đắm chìm trong ham muốn tình dục. Lúc này mẹ tôi đã thay đổi tư thế, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa hình chữ M. Sau đó cô ấy dùng tay bôi một ít kem lên âm hộ của mình? 

[Haha~ Dì cũng bị dính kem ở phần dưới, con phải làm sao đây~] Người mẹ tiếp tục trêu chọc cậu bé. 

Chết tiệt! 

Cách cư xử của mẹ khiến tôi khô miệng. Tôi không thể biết bà ấy là mẹ tôi hay là con chó cái đang động dục. 

Cậu bé phản ứng rất nhanh. Anh ta nằm thẳng xuống bãi cỏ, giữ hai chân đi tất của mẹ tôi bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lưỡi tấn công âm hộ của bà. 

Những điều này thần kỳ đến mức người ta không thể tin đó là mơ, nhưng con cặc trong tay tôi cứng đến mức đau đớn, nhắc nhở tôi rằng đây là hiện thực. 

Này, tôi phải bình tĩnh, bình tĩnh. 

Ừm? Nghĩ kỹ thì, vừa rồi mẹ tôi gọi vào điện thoại di động, tôi và mẹ hình như đã nhìn nhau thoáng qua nửa giây? Cùng với cuộc điện thoại không thể giải thích được từ mẹ tôi, nếu

Mẹ không phải vô tình bấm nút, vậy… mẹ cố ý gọi cho con phải không? ! 

Nghĩ đến đây, cặc tôi lại cứng lên. Bất kể ánh mắt tôi có chạm nhau hay không, cuộc điện thoại đó có phải là cố ý hay không, mẹ tôi có để ý đến tôi hay không, tôi không quan tâm! 

Cảm giác vô đạo đức được khuếch đại vô cùng đã phá hủy hoàn toàn chút tỉnh táo cuối cùng của tôi! 

Tôi cúp máy với mẹ rồi làm một hành động nực cười! 

Tôi từ từ lùi ra khỏi bãi cỏ, rồi đi thành một vòng tròn, cố tình bước thật mạnh rồi đi đến cây nhựa ruồi bên ngoài mẹ tôi. 

Vâng, đúng vậy, tôi muốn xem buổi phát sóng trực tiếp từ khoảng cách gần...

May mắn thay, có những hàng cây nhựa ruồi và cỏ chắn ngang đường đi, khiến người dân khó nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trên bãi cỏ. Thế nên tôi giả vờ đợi mẹ ở công viên mà không hề biết gì, nhưng thực ra tôi thỉnh thoảng lại lén nhìn vào bãi cỏ. 

Chết tiệt! Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu. 

Lúc này, người mẹ đã đè cậu bé xuống dưới mình. Dù khoác áo khoác đen sau lưng nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mình. 

Chẳng phải chúng ta đã đồng ý liếm kem từ âm hộ của mẹ tôi bằng miệng của bạn sao? Điều này thật tuyệt, bây giờ nó đang liếm âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc của bạn! 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có nhận ra rằng tôi đang đến hay không, nhưng điều chắc chắn là mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận thấy có ai đó đang đến bên cạnh bà. 

Mẹ không hề kiềm chế mà càng tăng cường độ lắc cái mông béo của mình, hai nửa mông cũng lần lượt nảy lên. 

Phần thịt trên đùi không được quấn dây treo và tất đen cũng nảy lên theo nhịp. 

Với mỗi lần lên xuống, một vệt tinh dịch sẽ chảy ra từ âm hộ, và cặc của cậu bé sẽ dần chuyển sang màu trắng. 

Không lâu sau, với một âm thanh nghèn nghẹt trầm thấp, một cục kem trắng chảy ra khỏi lồn mẹ tôi. 

Con cặc trong háng tôi cũng rỉ ra một cục kem. 

…

Nói xong tôi chỉ muốn hỏi, bạn có nghĩ là mẹ tôi để ý thấy tôi trốn đằng sau nhìn trộm không? 

Vậy bạn nghĩ mẹ cố tình gọi hay mẹ vô tình bấm nhầm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sau khi chứng kiến ​​mẹ tiếp xúc và chơi đùa với cậu bé qua đường này, ham muốn của tôi không hề giảm đi chút nào, nhưng tôi không thể cứ đứng bên cỏ mãi được. 

Thế là tôi khó khăn ôm lấy háng dính tinh dịch của mình, giả vờ đi tìm mẹ ở nơi khác, tạo cơ hội cho mẹ tôi ra khỏi bãi cỏ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi từ phía sau và đi về phía tôi. 

Tôi vừa xuất tinh xong và cặc tôi vẫn chưa mềm hẳn. Khi tôi quay lại và nhìn thấy tinh dịch chảy xuống giữa hai đùi của mẹ tôi và làm bẩn tất của mẹ, cặc tôi lại cứng lên. Mẹ tôi quên lau hay cố ý không lau? 

Tôi và mẹ cứ thế bước đi không mục đích, bầu không khí ngượng ngùng không thể giải thích được, cả hai chúng tôi đều cảm thấy như có ma trong lòng. 

[Ừm...Mẹ...vừa rồi mẹ ở đâu vậy? Tôi đi vệ sinh nhưng không tìm thấy bạn. ] Không thể nhịn được nữa nên tôi mở miệng phá tan bầu không khí ngột ngạt. 

[Ừm... không... không đi đâu cả...] Mẹ lắp bắp một chút, giọng điệu rõ ràng không được tự nhiên. 

[Ừ, điện thoại...] Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời. 

[Con trai, hôm nay chúng ta hãy đi ăn nhà hàng nhé. ] Mẹ nói. 

Tôi tiếp tục lén nhìn đôi chân mang tất đầy tinh dịch của mẹ tôi rồi gật đầu. Tôi không biết mẹ tôi cố ý hay vô ý ngắt lời tôi nên tôi không nói về chủ đề này nữa. 

Sau khi đi bộ một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nơi này trong thung lũng, nơi giống như một khu chợ. Đó là một con phố nhỏ chuyên về các nhà hàng nhỏ bán nhiều loại trái cây và rau quả. 

Tôi đã nhắc tới khu chợ nhỏ này rồi, bạn còn nhớ chứ? 

Mẹ chọn một ngôi nhà trang trại sạch sẽ và ngồi xuống. 

Trang trại này khá lớn, có lẽ vì đất trong khe núi không có giá trị. Cổng chính dọc phố được cải tạo thành cửa hàng chuyên bán rau quả, sân sau được cải tạo thành

Các bức tường của nhà hàng ngoài trời được làm bằng hàng rào. Có một số gian nhà nhỏ được dựng lên trong sân. Mỗi gian hàng có hai chiếc bàn gỗ và một số ghế dài bằng gỗ. Thật là thoải mái với tiếng chim hót và hương thơm của hoa. 

Nhưng tôi không thể nói nó có gì lạ. 

Người phục vụ là một bà cô nông thôn tiêu chuẩn. Cô rất nhiệt tình khi nhìn thấy bàn duy nhất có khách tới ăn. 

Mẹ con tôi gọi một vài món tự nấu như đậu phụ trộn hành lá, dưa chuột trộn tai lợn, súp trứng ngô v.v., rồi chúng tôi bắt đầu chờ đợi món ăn được dọn ra. 

Một lúc sau, đồ ăn bắt đầu được bưng lên và người phục vụ là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi. 

Ồ, tôi đi đây, tôi sẽ nói cho bạn biết có gì kỳ lạ, tôi ngu ngốc, chơi quá nhiều và trí nhớ của tôi cũng kém đi. 

Cửa hàng này không phải là cửa hàng trái cây mà tôi đã đề cập trước đó sao? Chính là cậu bé muốn dán keo vào đôi giày cao gót của mẹ tôi ở tập 20, 21 và 22! 

Ừm? Tại sao mẹ tôi lại chọn cửa hàng này? 

Lúc này, não tôi chạy rất nhanh, quan sát hai mẹ con, ngẫu nhiên đoán ra và quyết định, cho đến khi đầu tôi bốc khói. 

Điều đầu tiên có thể xác định được là hai mẹ con quen nhau vì lần trước tôi đã theo dõi họ. 

Thứ hai, người mẹ có vẻ không ngạc nhiên khi nhìn thấy cậu bé. 

Cậu bé có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn tiếp tục dọn đồ ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, anh ta rời đi. 

[Mẹ ơi, ở đây có nhiều nhà hàng. Tại sao bạn đến cái này? ] Tôi sẽ hỏi thôi. 

[Ồ, chọn bất cứ thứ gì cậu muốn, dù sao thì tất cả đều giống nhau. Nó thế nào rồi? Nó có ngon không? ] Mẹ nói. 

[Ừm, không tệ. ]

Lúc này, cậu bé đi tới, trên tay cầm một miếng giẻ, bước tới chỗ chúng tôi, ngồi xổm xuống và bắt đầu lau sàn nhà. 

Là đàn ông, tất nhiên tôi biết cậu bé này đang toan tính điều gì. Đây là thói quen mà tôi đã thành thạo, nhưng không tiện để lộ ra, cũng không muốn lộ ra. 

Cuối cùng, cậu bé bắt đầu lau đáy bàn của chúng tôi. 

Tôi ngẫu nhiên nhặt rau và thỉnh thoảng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Con cặc trong háng tôi lại cương cứng trở lại.

Ôi chúa ơi, tôi cá là cậu bé ngu ngốc này đang lén nhìn váy của cô ấy dưới gầm bàn. 

Nói thế nào nhỉ, trong hoàn cảnh này, tôi biết rõ mẹ chồng đi tất trước mặt đang dụ dỗ cậu bé dưới gầm bàn, còn tôi biết cậu bé ở dưới gầm bàn đang nghịch bộ phận kín của mẹ chồng đi tất. Tôi không thể nhìn thấy gì cả, nhưng tôi nhìn thấy mọi thứ. Tất cả chỉ là tưởng tượng nhưng lại rất thật. 

Khỏi phải nói, tôi đoán bạn cũng có thể tưởng tượng ra tình cảnh dưới gầm bàn lúc này rồi phải không? 

Chắc mẹ đã dang đôi chân tất đen xinh đẹp, vén áo lên, để lộ phần thân dưới. Đương nhiên, cậu bé còn công khai chiêm ngưỡng những bộ phận riêng tư của mẹ trên bàn với danh nghĩa là người lau sàn nhà. 

Nhưng tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì cả. 

Trong lúc vội vàng, tôi giả vờ nghịch điện thoại, sau đó chỉnh điện thoại sang chế độ video, giả vờ đặt dưới gầm bàn rồi lén quay phim. 

Người mẹ đang cắn từng miếng rau nhỏ mà không nói một lời. 

Tôi lén quay khoảng ba phút, sau đó cất điện thoại và hồi hộp bấm nút phát video. Tôi háo hức như đang chơi trò rút bài đảm bảo đáy, vừa mong chờ quả trứng Phục sinh, nhưng lại sợ nếu vẽ nhầm hình thì hy vọng của tôi sẽ vô ích. 

Đầu video, chắc chắn hai tay của cậu bé đang ôm bắp chân phải của mẹ, đầu ở giữa hai chân và có vẻ như đang liếm âm đạo của mẹ. 

Liếm một lúc, cậu bé quay đầu lại nhìn tôi phải không? Có vẻ như anh ấy đã để ý đến điện thoại di động của tôi? 

Sau đó, anh ấy thực sự di chuyển cơ thể của mình và ngồi xổm về phía bên trái của màn hình, không chặn camera nữa, để lộ phần thân dưới của mẹ anh ấy. 

Sau đó, cậu bé nhìn vào camera điện thoại rồi dùng ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay mở âm đạo của mẹ, dịch tình từ từ chảy ra từ âm đạo. 

Nó làm tôi sôi máu! 

Đợi đã, cậu bé có nhìn thấu việc tôi đang bí mật quay phim không? Hay bạn đang cá rằng tôi có thể bí mật chụp ảnh? Hay là cậu không sợ tôi biết? 

Dù rất tức giận nhưng cảnh tượng quý giá này tục tĩu đến mức tôi không muốn tranh cãi. 

Sau đó, tôi thấy cậu bé dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ, mút và liếm nó. 

Là một người nghiện tinh trùng, sau khi xem đoạn video phát sóng trực tiếp dài ba phút, tôi trở nên bạo dạn và thử lại thủ thuật cũ của mình. 

Lúc này tôi nhìn mẹ thì phát hiện mẹ đang cầm bát đĩa một cách máy móc, mắt không còn tập trung vào một điểm nào nữa, trong mắt dường như có những giọt nước mắt long lanh. 

Có lẽ tôi đã bí mật ghi âm thêm năm phút nữa. Tôi lại cất điện thoại đi. Cậu bé gầm bàn cũng nói đã lau sàn xong rồi quay lại nhìn cửa hàng. 

Tôi đang định xem video thì mẹ mắng tôi ăn không ngon và cứ cầm điện thoại. Thế là tôi cất điện thoại, dọn đồ ăn trên bàn rồi hét lên muốn về nhà. 

…

Trên con đường đất về nhà, mẹ tôi vô tình bị bong gân chân do đi giày cao gót và không thể đi lại được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bế mẹ về nhà. 

Nghĩ đến phần thân dưới trống rỗng của mẹ, cặc tôi lại cứng lên. Không, sẽ tốt hơn nếu nói rằng sáng nay cặc tôi chưa hề mềm đi chút nào. 

Mặc dù tôi đang cõng mẹ trên lưng và không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau, nhưng không khó để hình dung rằng phần lớn cặp mông béo của mẹ lúc này phải lộ ra ngoài khi mẹ đang được tôi cõng. 

Nước trong lồn tôi tràn ra và dính đầy lưng tôi. 

Tay tôi không thành thật nên lợi dụng việc cõng mẹ, cố tình xoa bóp đùi mẹ. Cảm giác thực sự rất tốt! 

Tôi thậm chí còn chạm vào âm hộ của mẹ, nơi bà không mặc quần lót. 

Đột nhiên, bàn tay của mẹ tôi lại thò vào trong quần áo của tôi? Lòng bàn tay anh chạm vào tim tôi, ngón tay anh chạm vào núm vú tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như bị điện giật, và rõ ràng là núm vú của tôi đang bị sưng tấy. 

Nó đang trở nên khó khăn! Tôi loạng choạng, mất thăng bằng và suýt ngã. 

[Con trai, con bị sao vậy? Tim cậu đập nhanh thế? Mẹ bạn nặng quá và đè nặng bạn phải không? Sao con không đặt mẹ xuống và mẹ có thể tự đi được~] Mẹ thì thầm vào tai tôi khiến tôi nổi da gà. 

[Ừm, không sao đâu, không sao đâu, cái quái gì vậy. ] Tôi vô cùng lo lắng, nhưng kẻ ngốc nào lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy để lợi dụng tôi? 

[Chà, con trai ngoan của mẹ tôi...]

Khi tôi nói, âm thanh duy nhất còn đọng lại trong tai tôi là tiếng thở đều đều của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ quên vì kiệt sức?

Nhưng phải nói rằng, loại tiếng thở này giống như Asmr, khiến tai tôi tê dại, khá sảng khoái. 

Một lúc sau, tôi mạnh dạn đưa ngón tay của một bàn tay vào âm đạo của mẹ. 

Ah, cảm giác thật tuyệt, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt. 

Âm đạo của mẹ như một thực thể sống độc lập, đóng mở để nắm lấy ngón tay tôi.

Tôi xúc động đến mức sắp khóc. Chuyến đi này không hề uổng phí, tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

…

Khi trở về căn hộ, tôi nhẹ nhàng lay mẹ dậy, rồi đỡ mẹ bước lên lầu. 

Mẹ ra hiệu cho tôi muốn đi tắm nên tôi nằm trên giường hào hứng mở đoạn video vừa quay. 

Vừa mở ra, tôi đã bị sốc! Thật là lạc lối! 

Chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi đảm bảo rằng không ai trong số các bạn có thể tưởng tượng được! Tôi thề! 

Hãy chuẩn bị tinh thần nhé! 

ba! 

hai! 

một! 

Ở giây đầu tiên của video, cậu bé gầm bàn làm mặt trước camera điện thoại và dùng tay làm dấu chữ V.

Rõ ràng là anh ấy đã phát hiện ra tôi quay lén bằng điện thoại di động, nhưng bọn con trai lại không sợ bị phát hiện chút nào. 

Sau đó, anh ấy cầm một mảnh giấy trong tay, kéo căng, giơ lên ​​và đưa trước ống kính. Những gì được viết trên đó là...

[Anh ơi, anh có thích nhìn mẹ mình bị xâm phạm không? ] Ghi chú đầu tiên. 

[Mẹ của bạn thực sự rất gợi cảm. Cô ấy đi một đôi tất đen có dây đeo gợi cảm và không có quần lót. Cô ấy là một bà mẹ đĩ trong tất chân. ]Lưu ý thứ hai. 

[Bạn có muốn thấy tôi dùng con cặc to lớn của mình để thâm nhập vào lồn mẹ bạn không?] Ghi chú thứ ba. 

[Sở thích của đại ca thật độc đáo, sao cậu không nhanh cảm ơn tôi] Lời thứ tư. 

[Ồ không, tôi nên cảm ơn đại ca vì đã đưa một người mẹ xinh đẹp với đôi tất chân xinh đẹp đến tận cửa để tôi thưởng thức hahaha] Nốt thứ năm. 

Tôi thật ngu ngốc! Đây có phải là những lời mà một cậu bé ở độ tuổi này sẽ nói không? 

Sau đó, tôi thấy cháu nằm trên mặt đất, đầu hướng về phía mẹ, hướng lên trời rồi vặn vẹo dưới ghế đẩu của mẹ. 

Sau đó, anh cởi quần, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, đột ngột nâng eo lên và đưa thẳng con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ! 

Sau đó hắn tiếp tục đâm, trời ơi, anh hùng trẻ tuổi có vòng eo khỏe quá! Ồ không! Đây là loại tình dục gì vậy? 

Nhìn cậu bé thấp bé trong video liên tục nhét tất vào trong lồn bà mẹ đĩ dưới gầm bàn. Cảnh tượng này thực sự đã xảy ra ngay dưới mũi tôi khi đang ăn vừa rồi!

Tôi không thể điều khiển được tay mình nữa. Tôi theo nhịp đẩy của cậu bé, tưởng tượng rằng tôi đang thọc vào lồn mẹ trong chiếc tất và tôi di chuyển cặc của mình. 

Tôi sẽ bắt đầu! 

Ôi mẹ kiếp, đúng là một con đĩ điếm, một bà mẹ đĩ điếm, lén lút quan hệ tình dục với cậu bé dưới gầm bàn ngay trước mặt con trai mình! 

Người ta nói rằng những phụ nữ thích mang tất chân có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có tính cách hoang dã. Lúc trước tôi còn chưa tin lắm, nhưng bây giờ tôi đã tin rồi~

Mẹ kiếp, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, thôi nào, con khốn vớ này ~ Đúng, chết tiệt, em trai ~ Tiếp tục chết tiệt, chết tiệt, nếu bạn đã đụ tôi, điều đó có nghĩa là tôi cũng sẽ đụ bạn~

Mang những chiếc tất có dây treo khiêu gợi như vậy chỉ để quyến rũ trẻ em thôi phải không? Có hoặc không! Chết tiệt~

May mắn thay, lúc đó con trai tôi cũng ở đó, nếu không, con điếm mang tất chân như ngươi cũng sẽ không cởi quần áo ngay tại chỗ và biểu diễn điệu nhảy trên ghế cho con nhóc này! 

Một con cặc có đủ không ~ Không đủ ~ Chắc chắn là không đủ ~ Đừng lo lắng ~ Rồi còn có con cặc to của con trai tôi nữa ~

Mẹ kiếp! Chết tiệt ~ Mẹ yêu của tôi ~ Người mẹ đĩ điếm của tôi ~ Đúng vậy ~ Hãy cưỡi con trai của chính bạn đi ~ Con cặc to của con trai bạn có ngon không? Nó có thể nuôi được âm hộ của bạn không~

Những chiếc tất khiêu dâm và đôi chân đẹp như vậy ~ nhanh lên ~ ồ vâng ~ dùng chiếc đùi có tất đen đầy thịt của bạn để kẹp con cặc to của con trai bạn ~ ừm ~ nó chật quá ~

Ồ, vâng, hãy để con trai bạn thủ dâm! 

Tôi hét lên điều này trong đầu, vừa thủ dâm vừa xem video. 

Chẳng bao lâu sau, cậu bé xuất tinh, và tôi cũng vậy. 

Sáng nay tôi đi bộ rất lâu trên đường núi và thủ dâm vài lần nhưng kiệt sức. Mắt tôi buồn ngủ quá và mí mắt tôi nặng trĩu...

…

Khi tôi mở mắt lần nữa, trời đã chạng vạng. 

Thực ra tôi chỉ ôm con cặc của mình như thế này và ngủ thiếp đi. Tôi mỉm cười, tự cười mình sao quá ngu ngốc. 

Đột nhiên tôi bị sốc! 

Mẹ kiếp? Tôi nhớ là tôi đã không đắp chăn cho mình! Ai đắp cái chăn này cho tôi thế? Còn ai khác ngoài mẹ! 

Vậy thì cách tôi thủ dâm không có nghĩa là tôi đang bị theo dõi! Thật xấu hổ cho bạn! Thật là xấu hổ! Làm sao tôi có thể đối mặt với mẹ tôi đây! 

Chết tiệt, tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. Suy cho cùng, tôi là một thiếu niên. Ai chưa bao giờ thủ dâm ở tuổi của tôi? Tôi cố gắng thuyết phục bản thân mình. 

Sau khi thức dậy, tôi gọi cho mẹ mấy lần nhưng không ai trả lời nên tôi bước ra khỏi cửa. 

Rốt cuộc không có việc gì làm, buồn chán đi ra ngoài nhà Trình Tranh, lén nhìn vào nhà qua cửa sổ đục lỗ. 

Chà, có vẻ như không có ai trong nhà Thành Trịnh. 

Ở nhà tôi vô tình vặn tay nắm cửa nhưng lại không khóa và mở cửa trực tiếp? 

Tôi nhất thời mất trí, trực tiếp mở cửa đi vào. 

Tôi hối hận vì đã đi vào. Dù thế nào đi chăng nữa, việc vào nhà người khác mà không được phép là sai. 

May mắn thay, tôi bước vào bằng chân trước và nghe thấy giọng nói của Thành Trịnh bằng chân sau. Tôi hoảng sợ chui xuống gầm giường nhà Trình Tranh...

Chúa ơi, tôi đang làm gì thế này? 

…

Tôi nín thở bò dưới gầm giường, không dám cử động. Tôi nhìn Thành Trịnh ngồi xuống giường và nghe hiệu ứng âm thanh gõ WeChat của [BOBOBOBO]. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước vào nhà và khóa cửa lại. 

Ừm? Tại sao mẹ lại đến nhà Trình Tranh vào lúc này? Vẫn khóa cửa à? 

[giáo viên! Bạn đang ở đây! ] Trình Tranh rất hưng phấn. 

[Ahem...ừm...vâng...thầy đến rồi...] Mẹ trả lời. 

Kỳ quái, ngươi đã làm cái này cái kia rồi, tại sao còn giả vờ gọi điện cho giáo viên? 

[Sao con lại gọi cho giáo viên...] Mẹ ngập ngừng.

Chết tiệt, tôi có thể làm gì khác đây? Tôi chắc chắn sẽ fuck bạn! Tôi phàn nàn một cách giận dữ. 

[Haha, không có gì đâu, tôi chỉ đãi thầy một bữa thôi] Trình Tranh mỉm cười.

[Ồ? Con bé còn biết cách mời thầy đi ăn tối à? Cô giáo vui quá] Mẹ cũng mỉm cười. 

[Zila] Có một âm thanh giống như tiếng kéo khóa. 

[Đây, giáo viên, xin hãy ăn một chiếc xúc xích lớn ~] Thành Trịnh nói với một nụ cười đặc biệt tục tĩu. 

[Tại sao! Nhóc con~Sao con dám trêu chọc cô giáo~] Mẹ thật nịnh nọt. 

[Sao vậy ~ Khi tôi ở công viên vào buổi sáng, tôi vẫn la hét như một bậc thầy. Tại sao bây giờ tôi lại biến thành một đứa nhóc? ] Trình Tranh tiếp tục dùng giọng điệu trêu chọc. 

À? Mẹ kiếp? Hóa ra sáng nay mẹ tôi bị lộ ở công viên, người liên tục gọi điện chính là Trình Tranh? 

[Tsk...Tôi sẽ ăn nó thôi...]

Mẹ nói xong liền ngồi xổm xuống trước giường, phát ra tiếng mút. 

Nhìn tư thế ngồi xổm của mẹ, đôi chân này đẹp làm sao. 

Dù cô ấy đang ngồi xổm và đi giày cao gót nhưng bắp chân của cô ấy không lộ ra nhiều cơ bắp. Đôi tất đen mờ mịn màng và mịn màng. 

Đặc biệt là âm đạo dưới lớp lót trong suốt, mờ ảo và đẹp đẽ đến mức tôi phải nín thở, đưa mặt lại gần mà nhìn. 

Do bị kích thích ở mức độ cao nên cặc tôi như bị ép vào thành giường. 

Không ~ Thiên Lan ~ Con phải kiềm chế bản thân ~ Đừng bao giờ liếm lồn mẹ con ~

[Boo~boo~um~Thầy ơi~không thể ở đây~lâu quá~Con trai tôi có lẽ đã thấy rằng tôi không ở đây~Tôi sợ~~boo~boo~ lại tìm tôi khắp nơi nữa~ừm huh~] Người mẹ vừa nói vừa thổi kèn cho Thành Trịnh. 

[Con là con trai của mẹ à~ Mẹ ơi ~ Mẹ ngổ ngáo ~ Mẹ liếm con trai mình sướng quá, haha ​​~] Trình Tranh lại nổi điên lên đây. 

Nhưng khi nghe anh gọi mẹ tôi, tôi thực sự thấy khá thú vị. Có phải tôi quá biến thái rồi không...

[Ugh ~ Không nghiêm trọng đâu ~ Để tôi gửi cho Lan Lan một tin nhắn WeChat và bảo anh ấy ở nhà đợi một mình. ] Mẹ nói xong liền nghịch nghịch điện thoại. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, mở WeChat và hồi hộp chờ tin nhắn của mẹ. 

Này, tại sao tôi phải phấn khích? 

Nội dung sau đây là tất cả các cuộc trò chuyện trên WeChat và tôi sẽ viết chúng ra cho bạn chính xác như hiện tại. 

[Con trai, mẹ đang ở ngoài. Nếu bạn thức dậy, hãy đợi ở nhà một lúc. Đừng chạy loanh quanh. Mẹ sẽ về nhà nấu bữa tối cho con. ]Mẹ. 

[À? Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? ]TÔI. 

[Hôm nay một số hàng xóm đã trở lại. Họ đang mời mẹ làm khách. Họ sẽ quay lại sau bữa ăn đơn giản] Mẹ. 

[À? Tại sao bạn không gọi cho tôi? ]TÔI. 

[Mẹ chưa đi ngủ nữa à, “gói biểu tượng cảm xúc mỉm cười”] Mẹ ơi. 

[Ồ, hàng xóm đã đối xử với bạn như thế nào? ]TÔI. 

[Con cu cho mẹ ăn đâu~] Mẹ. 

Chết tiệt! Tôi không thể kiềm chế sau khi nhìn thấy điều này. Làm sao mẹ tôi có thể nói trên WeChat rằng bà ăn thịt gà! Bạn không biết loại ngôn ngữ tục tĩu này có thể hấp dẫn thế nào đối với một cậu con trai vị thành niên sao? 

Chết tiệt! Bà mẹ nghịch ngợm thích ăn gà quá, chuẩn bị về nhà nhặt cặc cho con trai đi! 

Trong khi tôi thủ dâm, tôi cảm thấy ham muốn. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã rút lại tin nhắn. 

[Xúc xích cho mẹ đâu rồi~] Mẹ đổi lời và bực bội. 

[Xúc xích thịt có ngon không? ]TÔI. 

[Hmm, nó có mùi hơi hôi. ]Mẹ. 

[Mùi? Sau đó không ăn nữa, quay lại nấu ăn. ]TÔI. 

[Hmm, không sao đâu, cho một ít nước sốt salad lên, ngon lắm. ]Mẹ. 

À, mẹ tôi cũng là một tài xế có kinh nghiệm, tôi hiểu ngay lập tức. 

Tôi trả lời một chút rồi tắt màn hình điện thoại. 

Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi thật sự càng ngày càng lăng nhăng. Trước đây cô ấy có chút dè dặt trước mặt tôi, nhưng giờ đây cô ấy ngày càng trở nên táo bạo hơn. Tôi có cảm giác như cô ấy luôn chơi bên lề? 

Tôi tiếp tục nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất từ ​​dưới gầm giường, con cặc của tôi run lên và xuất tinh ra khắp tấm ván giường. 

Cái gì! ? 

Có tầm nhìn! ? 

Với kinh nghiệm nhìn trộm tuyệt vời của mình, tôi cảm nhận rõ ràng rằng ngoài Trình Tranh, tôi, mẹ tôi và người thứ tư đều có mặt ở đây! 

Tôi rùng mình, ai vậy? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cùng với tiếng càu nhàu và âm thanh nuốt nước bọt của người mẹ, những vũng tinh dịch màu trắng chảy xuống cơ thể người mẹ và rơi xuống sàn. 

Cậu bé Thành Trịnh này bắn nhiều đến nỗi như thể một thùng sơn trắng sữa đổ thẳng vào mẹ cậu. 

Dưới gầm giường, tôi nhìn cặp đùi đen của mẹ dang rộng, cặc tôi run lên và trút hết tinh dịch còn sót lại. 

Mẹ chỉ đứng dậy, đi thẳng ra cửa và rời khỏi nhà Trình Tranh. 

Anh ấy bị đau đầu. Dù mẹ đã rời đi nhưng Trình Tranh trên giường vẫn nằm im bất động. 

Làm thế nào để tôi rời đi? 

…

Hả? Có phải anh chàng này đã ngủ trực tiếp trên giường? 

Tôi vén quần lên, cẩn thận bước ra khỏi gầm giường, rồi lén nhìn vào giường. 

Hừ, may mắn là tên này ngủ thật, nếu không thì tôi cũng không ra ngoài được. 

Tôi nhìn chằm chằm Trình Tranh vô hồn trên giường, cảm thấy hoảng sợ. Hai chân tôi không khỏi mềm nhũn, sợ bị phát hiện. 

Thật kỳ lạ. Anh ta dám làm điều đó với mẹ tôi. Cho dù anh ấy có sợ thì cũng là vì anh ấy sợ tôi. Tại sao tôi phải sợ anh ta ở đây? Tôi tự an ủi mình như thế này. 

Nhưng cơ thể tôi vẫn không chịu nghe lời tôi, nên tôi chỉ nhìn chằm chằm vào Trình Tranh trong khi run rẩy bước về phía cửa. 

Khoảng cách chỉ vài mét giờ đây như vài km và bạn không thể đến đích dù có đi bộ bằng cách nào. 

Càng đến gần cửa, tôi càng háo hức và hồi hộp. 

Khi tôi nắm tay nắm cửa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cuối cùng cũng thoát được khỏi nơi này. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi hít một hơi dài rồi ngồi xuống sàn, tựa lưng vào tường. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi mở cửa vào nhà. 

Vừa bước vào cửa, con cặc yếu ớt của anh lại cứng lên một cách đau đớn. 

Mẹ dường như càng thích cảm giác được xịt khắp người hơn. Lượng lớn tinh dịch mà Trình Tranh vừa xuất ra trên người cô chỉ đọng lại trên người cô mà không hề lau chùi hay thay quần áo. 

Người mẹ ngồi xổm xuống và sắp xếp thứ gì đó trong tủ. Tinh dịch dính vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, khô và ướt, đặc biệt rõ ràng trên đôi tất đen. 

Vẻ ngoài dâm đãng này, dù có nhìn thấy bao nhiêu lần, vẫn luôn khiến cặc tôi hưng phấn. 

Tôi cũng hợp tác và bỏ qua. Chỉ cần có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng hình dáng bà mẹ đĩ điếm trong tất chân là tôi rất hài lòng. 

…

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không thấy Thành Trịnh hay Bang Quang. Khi tôi hỏi An Cơ, anh ấy nói anh ấy không biết. 

Cho đến một đêm vào giữa đêm, tôi đứng dậy đi vệ sinh. 

[Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy? ] Tôi dường như nghe thấy tiếng động lạ nào đó. 

Tôi thản nhiên mặc áo khoác và cẩn thận mở cửa vì sợ đánh thức mẹ. 

Nhìn lên trời, mặt trăng rất tròn và to. Trong môi trường yên tĩnh, quả thực có một chút bất hòa. 

Theo hướng phát ra âm thanh, tôi sờ soạng, hình như âm thanh đó phát ra từ nhà kho ở tầng một. Đúng, đó là nhà kho bỏ hoang nơi chúng tôi chơi trốn tìm lần trước. 

Mặc dù cảm thấy hơi đáng sợ nhưng sự tò mò đã thôi thúc tôi tiếp tục khám phá. 

Tôi rón rén đi như kẻ trộm và bước tới. 

Qua những ô cửa kính vỡ cũ kỹ, bên trong có ánh nến lung linh? 

Tôi ngồi xổm xuống, chậm rãi đứng dậy, tìm một vị trí có tầm nhìn tương đối tốt, cố gắng tìm hiểu tình hình bên trong nhà kho bỏ hoang. 

Này, ngựa bùn? Người này là ai? 

Tôi dụi dụi mắt thật mạnh, nghĩ là do mình chưa tỉnh dậy. 

Đây có phải là mẹ không? ! Cô ấy quay lại khi nào? Cô ấy đang làm gì ở một nơi như thế này vào lúc này? 

Tôi nhìn thấy mẹ xõa tóc và mặc váy dây da màu đen. Chiếc váy treo ngắn đến mức không che nổi mông của cô, không thể biết cô có mặc đồ lót hay không. 

Phần thân dưới được làm bằng tất đen bằng da, chân đi giày cao gót nhọn màu đen có gót mười centimet. 

Tôi có trình độ học vấn thấp nên không biết diễn tả thế nào. Chỉ có thể nói rằng, với thân hình quỷ dị của mẹ, bà quả thực là một mỹ nữ có thể cạnh tranh được với mẹ! 

Mẹ Cheng đứng một chân xinh đẹp trên mặt đất, chân xinh đẹp còn lại giẫm phải vật gì đó, hai tay đặt lên đùi đang giơ lên. 

Ừm? Trên mặt đất có người sao? Thì ra người mẹ Trình giẫm lên chính là Bằng Quang, người mà bà đã không gặp đã mấy ngày! Tôi đã bị sốc! 

Giữa chiếc váy da ôm sát hông và đôi tất da của mẹ Cheng, một vết phồng nhỏ xuất hiện ở đùi. Nó có thịt và siêu gợi cảm. 

Tôi ghen tị với Bang Quang vô cùng, tôi cũng muốn bị một người mẹ trưởng thành ghét mình đến vậy giẫm đạp. 

[Wooooo~ Con khốn nhỏ đó có gì hay thế! Bạn thực sự đã để cô ấy thổi kèn cho bạn! ] Mẹ của Cheng rất bực bội. 

Con khốn nhỏ? quan hệ tình dục bằng miệng? Ừm? Vậy cảnh tượng đáng nghi mà tôi cảm thấy dưới gầm giường Trình Tranh ngày hôm đó chính là mẹ của Trình? 

[Sao mẹ lại tệ hơn mẹ thế? Đó là hình dáng hay vẻ ngoài? Được rồi được rồi ~ Hehe ~ Nhân Thiên Thiên, con khốn này, con khốn này ~ Cô dám chơi với con trai tôi ~ Bạn giỏi quá ~ Thế thì tôi cũng phải chơi với con trai của bạn! ] Mẹ Cheng tiếp tục lẩm bẩm, có chút đáng sợ. 

[Các con đừng trách dì! Dì không ghét bạn. Tất cả là lỗi của mẹ bạn! Tất cả là lỗi của mẹ cậu khi cố ức hiếp gia đình tôi để tranh giành! ]

Nói xong, đôi chân cao gót gợi cảm của mẹ Cheng dẫm thẳng lên háng Bang Quang. 

Bang Quang rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt, tay chân bị trói sau lưng, trong miệng nhét một quả bóng màu đỏ, hai mắt bị bịt đen.

[Haha, con khốn, con khốn! Bắt nạt gia đình tôi là một cuộc chiến! Bắt nạt gia đình tôi là một cuộc chiến! Mẹ Cheng giẫm lên con cặc Bang Quang nằm trên mặt đất và tự lẩm bẩm, dùng Bang Quang làm bao đấm. 

[Thật là một kẻ biến thái, giống như mẹ của ngươi, cả nhà đều là kẻ biến thái ~ Lợi dụng sự nguy hiểm của người khác để bắt nạt đứa con ngoan của ta ~ Huh ~ Huh ~ Con cặc nhỏ của ngươi sau khi bị giẫm đạp vẫn cứng lên ~ Bọn họ quả thực là hai mẹ con biến thái ~ Kẻ biến thái hôi hám ~] Mẹ Cheng tiếp tục xấu miệng. 

Mẹ và con trai gì? Ồ? Ồ! Nó chợt nhận ra tôi! 

Hóa ra mẹ của Cheng đã nhầm tưởng rằng Bangguang và mẹ tôi có quan hệ mẹ con! 

Tôi nhớ ra, trước đây họ từng giả làm mẹ con! 

Ta ở ngoài cửa, đấm ngực, hiểu lầm! Đây hết thảy đều là hiểu lầm! 

Tôi là con trai của mẹ tôi! Tôi nên ở dưới đôi chân xinh đẹp của bạn! 

Tôi rất tức giận! Ôi chết tiệt! Tôi rất tức giận! 

Trở thành một người mẹ! Bạn không định trả thù con trai của mẹ tôi sao? Vậy thì mục tiêu trả thù của bạn sẽ là tôi! Tôi mới là người phải ở dưới đôi chân xinh đẹp của bạn! Giữ! 

Tôi nóng lòng muốn lao vào ngay, giải thích rõ ràng mọi việc rồi để đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ giẫm lên cặc tôi! 

Thật là một điều khốn nạn! Mỗi khi điều gì đó tốt đẹp xảy ra với người khác, tôi chỉ có thể đứng nhìn! ? Tôi đã xúc phạm ai? 

Chết tiệt ~ Mẹ ~ Ôi ~ Nữ hoàng mẹ ~ Giẫm lên con, giẫm lên con ~ Người dưới đôi chân xinh đẹp của mẹ bây giờ không phải là Bang Quang, mà là con ~

Ôi, đôi chân đầy thịt này, đôi tất này, đôi giày cao gót này, giẫm lên cặc tôi! Cảm ơn! Dẫm mạnh lên tôi đi~

Tôi đang vuốt ve con cặc của mình, nhìn trộm và tưởng tượng. 

[Hmph ~ Tôi thực sự muốn bạn nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc này của con trai bạn ~ Nó thực sự xấu xí ~ Con cặc của anh ấy vẫn cứng như vậy khi có ai đó dẫm lên ~ Anh ấy trông vẫn rất hạnh phúc, đúng là một kẻ biến thái ~

Oh~ Oh~ Không, phải rồi~ Cậu thậm chí còn xuất tinh à? Haha, nếu có bà mẹ biến thái như vậy thì nhất định sẽ có đứa con trai biến thái như vậy ~] Mẹ Trình đầy âm dương. 

Đúng vậy ~ Tôi là một kẻ biến thái ~ Nữ hoàng mẹ, xin hãy tiếp tục giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân cao gót xinh đẹp của bạn và tiếp tục thưởng cho tôi ~

Lúc này mẹ Trình mới nhìn sang phía bên kia. 

Tôi cũng thay đổi góc nhìn và nhìn kỹ hơn. Có Thành Trịnh bên cạnh tôi? 

Thành Trịnh bị trói vào ghế và nhét một quả bóng màu đỏ vào miệng. 

[Ôi chúa ơi! con trai! Bạn có khỏe không? Tại sao dương vật của bạn lại cứng như vậy? ! Có phải bạn phản ứng vì thấy mẹ bạn đối xử với những cậu bé khác như vậy không? ? Mẹ của Cheng hét lên, rồi nhanh chóng bước tới chỗ Thành Trịnh. 

[Mẹ không nhớ đã nuôi con như thế này! Nếu mẹ bạn bắt nạt những chàng trai khác như thế này, bạn nên tức giận, bạn nên ghen tị, bạn nên tức giận, bạn, bạn không nên phản ứng! Nói rằng bạn sai! giải thích! ]

Chỉ bằng hai cú búng tay, Trình Tranh đã bị tát vào mặt hai cái, khiến Trình Tranh rên rỉ đau đớn. 

[Bạn nói đi! Con trai hãy lên tiếng đi! Nói rằng bạn sai! Hãy nói rằng bạn yêu mẹ! Anh chỉ yêu mẹ anh thôi! ] Nói xong, anh lại tát cô hai cái. 

À, đây, Thành Trịnh đang ngậm một quả bóng. Anh muốn nói nhưng lại không thể nói được gì! 

[Được rồi~ Cậu phải cứng rắn lên phải không? Đừng nói gì cả đúng không ~ Mẹ tuy chỉ yêu con nhưng sẽ trừng phạt những đứa trẻ không vâng lời! ] Sau đó, mẹ của Cheng lại bước tới chỗ Bằng Quang. 

Cô kéo váy hai dây xuống, để lộ toàn bộ bộ ngực khủng, sau đó vén váy che mông lên, để lộ âm đạo. Cô chĩa nó vào mặt Bang Quang, cưỡi lên người cô và bắt đầu xoa bóp cho cô. 

Tôi giật cặc thật nhanh, cảm thấy ghen tị. Đây là phương pháp điều trị thuộc về tôi! 

[Hừm, con trai hư không vâng lời ~ Nhìn, nhìn, nhìn ~ Âm hộ của mẹ vốn chỉ thuộc về con, giờ đang được những đứa con trai khác tận hưởng ~] Mẹ Cheng ngả người ra sau, đặt tay lên eo Bang Quang, tiếp tục cọ xát phần thân dưới của mình vào mặt Bang Quang. 

Nước tình không ngừng chảy ra ướt đẫm lông mu của cô và mặt Bàng Quang. 

Bị trói, con cặc của Trình Tranh vẫn tiếp tục cương cứng phải không? Anh ấy cũng thích nhìn mẹ mình làm tình với những chàng trai khác? 

[Hừm, con khốn~ con khốn~ đứa con trai ngu ngốc của ngươi, hahaha~ đang bị ấn dưới háng của ta! Hãy xem tôi dạy nó và để bạn nếm trải cảm giác bị bắt đi con trai mình! ] Mẹ của Cheng có vẻ hơi tự hào. 

Nước tình hòa quyện với mùi vị của Bằng Quang, lông mu ướt át thật hấp dẫn. Ôi ~ Thái hậu ~ Con không muốn biết cảm giác bị lấy đi khỏi mẹ là như thế nào. Bây giờ tôi chỉ muốn biết âm hộ của bạn cảm thấy thế nào ~

[Con trai hư ~ Con đang nhìn mẹ thân mật với một cậu bé như thế này ngay trước mặt con, sao con cặc của con vẫn cứng như vậy ~ Con là một tấm gương xấu! Ồ ~ Thế thì sao ~ Cẩn thận kẻo Mẹ cũng bị bắt đi ~ Bây giờ con biết mẹ cảm thấy thế nào rồi ~ Ah ~] Mẹ Cheng đứng thẳng dậy và đặt tay lên đầu Bangguang, tăng tốc độ và cường độ ma sát. 

Khi tốc độ tiếp tục tăng, mẹ của Cheng run lên và dừng lại. Ngồi trên mặt Bangguang, không nói gì. 

Sau đó, mẹ của Cheng đã tháo dây và bịt mắt ra khỏi cơ thể Bangguang, đồng thời ra lệnh cho Bangguang dùng tay chân đỡ cơ thể anh rồi nằm xuống. 

Bangguang không ngu ngốc. Anh ta tiếp tục nghe lệnh và tận hưởng kiểu chuyện này. 

[Nhìn con trai tôi ~ Bàn tay của mẹ ~ đang giật cặc của con người khác ~] Mẹ của Cheng nhìn Thành Trịnh với khuôn mặt đỏ bừng, lòng bàn tay một tay ôm lấy quy đầu của Bang Quang, còn tay kia lang thang trên quả bóng của Bang Quang. 

Nhìn thấy con cặc ngày càng cương cứng của Thành Trịnh, mẹ Cheng mỉm cười kiêu hãnh, xoa qua xoa lại con cặc của Bang Quang như mạ quả óc chó, rồi nghiêng người về phía trước, dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình xoa bóp mông Bang Quang. 

[Con trai, bây giờ con cảm thấy thế nào? Khi nhìn thấy mẹ mình giật cặc của những chàng trai khác, bạn có nhận ra rằng mẹ mình là quan trọng nhất không? Bạn có muốn mẹ bạn giật cặc của bạn không? Ừm? ]

[Ồ~Con trai~Con trai~Con cặc to của con trai tôi~Tôi đang nhìn mẹ tôi một cách giận dữ, thủ dâm con cặc của một cậu bé không phải con trai tôi~Nhưng tôi không thể~Đây là hình phạt~Đây là hình phạt dành cho hai người~]

[Hừm~ Hãy để con mẹ khốn kiếp của ngươi quyến rũ con trai ta! ]

[Hừm~ Con chỉ thuộc về mẹ thôi~ Sao con có thể làm chuyện như vậy với người phụ nữ khác~ Bất lực nhìn xem~]

Bằng Quang không chịu nổi kiểu trêu chọc này nên trực tiếp phun thuốc, sau đó yếu ớt nằm trên mặt đất. 

Mẹ của Cheng mỉm cười hài lòng, bước đến gần Thành Trịnh và nhìn con cặc cứng ngắc của anh. 

[Uống ~ Bah bah ~] Mẹ Cheng cúi xuống và cúi đầu. Sau khi một vũng nước bọt đọng lại trong miệng, cô nhổ nó vào con cặc của Thành Trịnh. 

[Bạn có nhận ra rằng mẹ bạn tốt hơn không? Ừm? Bạn có thực sự muốn mẹ của bạn? Ừm? ]

Trình Tranh rên rỉ, không biết hắn muốn nói cái gì.

[Nói đi con trai! giải thích! bạn nói! Yêu mẹ hay không! ] Lại là hai cái tát lớn. 

Lúc này Bangguang lẻn tới cửa. Bạn có muốn trốn thoát sau khi hoàn thành công việc không? 

Thật không may, mẹ của Cheng đã phát hiện ra cô. 

Mẹ Cheng ấn Bang Quang vào cửa, đặt một chân vào giữa hai chân Bang Quang, sau đó giơ một chân lên ấn vào eo Bang Quang, chặn Bang Quang lại. 

[Tích, châm, ôi, ngươi không tốt, bọn xấu đâu? Hình phạt vẫn chưa kết thúc, chích, chích, liếm ~] Mẹ Cheng lên tiếng, liếm tai Bang Quang thì thầm. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Cheng hơi nhấc lên hạ xuống, chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ của bà nhỏ giọt xuống cặc Bang Quang. Mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng nó đã nhanh chóng được kích thích để nạp đầy máu. 

Mỗi lần nâng lên hạ xuống, âm hộ của hắn nhẹ nhàng chạm vào cặc Bàng Quang nhưng không xuyên vào. 

Trình Tranh ở bên cạnh không thể ngồi yên. Anh ấy không dùng tay chạm vào cặc mình mà xuất tinh một cách hào hứng. Có vẻ như cảnh này quá thú vị đối với anh ấy. 

Mẹ Trình mỉm cười, sau đó đẩy cặc Bang Quang vào trong âm đạo của mình. Trong chốc lát, cô không thể đoán được ai đã xâm nhập vào ai. 

Tôi rất vui mừng ở ngoài cửa. Tôi tưởng tượng nếu mẹ tôi, người đang bị trói vào ghế và đi tất cao gót, chủ động đưa âm hộ của mình cho những chàng trai khác trước mặt tôi, tôi nghĩ tôi sẽ còn phấn khích hơn cả Trình Tranh! 

[Hmm ~ ồ ~ cậu bé ~ con cặc nhỏ của cậu cứng quá ~ bah bah ~ Nhân Thiên Thiên, đồ khốn nạn ~ xem tôi lấy đi con cặc của con trai cậu ~ bah bah ~] Mẹ của Cheng bóp tinh dịch của Bang Quang trong khi nhổ vào mặt Bang Quang. 

Có thể thấy mẹ của Cheng cũng có hứng thú. Cô đập mạnh vào tấm cửa, Bang Quang nhanh chóng bị tước vũ khí. 

Bang Quang cũng bị tra tấn nặng nề đến mức dường như ngất đi và ngã xuống đất không phản ứng. 

Sắc mặt của mẹ Trình lập tức tối sầm lại, bà quay đầu về phía Trình Tranh. 

[Hừm~ Nhìn con cặc vô dụng của con đi, bây giờ mẹ đã thả con ra, con phải tự kiểm điểm lại lỗi lầm của mình đi, biết không! ] Nói rồi cởi trói cho Trình Tranh. 

Vừa cởi dây trói quanh người, Trình Tranh đứng dậy nhanh đến mức chiếc ghế bị anh ta lật đổ. Anh ta lấy quả bóng trong miệng ra, ném đi và thô bạo đẩy mẹ Cheng xuống đất như một kẻ điên. 

Hành động của anh khiến không ai có mặt phản ứng. 

Anh quỳ xuống đất, nhấc một đùi của mẹ lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ.

[Ồ ~ Con trai ~ con phải suy ngẫm về lỗi lầm của mình ~ Ồ ~ con biết mẹ con tốt như thế nào mà ~] Mẹ của Cheng lúc đầu rất sốc, nhưng ngay lập tức chuyển sang hạnh phúc. 

Thành Trịnh vẫn im lặng, tập trung mọi thứ vào con cặc cứng ngắc của mình. Bây giờ anh giống như một con thú bị dục vọng điều khiển. Anh ta ngẩng đầu lên, lưỡi thè ra khỏi miệng, không biết chất lỏng chảy ra từ mặt mình là nước mũi hay nước bọt. 

Phần thân dưới của anh giống như một chiếc máy đóng cọc phát huy toàn lực, đâm vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Nơi hai người gặp nhau, trộn lẫn với chất lỏng, dễ dàng làm ướt mặt đất. 

[Được rồi ~ Rất tốt ~ Ôi con trai ~ Anh ấy giờ là con ngoan của mẹ ~ Dùng con cặc to của bạn để đụ mẹ đến chết ~ Ồ ~] Trên mặt mẹ Cheng hiện lên vẻ dâm đãng, bà cười ngoác đến mang tai, nước bọt không ngừng chảy ra, lời nói có cảm giác nhớp nháp. 

Thành Trịnh thở hổn hển, đứng dậy từ tư thế nửa ngồi xổm, ném người về phía mẹ Cheng, cúi xuống, ấn mẹ Cheng xuống đất, sau đó nắm chặt đôi chân cao gót của mẹ Cheng, lắc mông lên xuống điên cuồng. 

Có thể thấy vẻ mặt của mẹ Cheng rằng bà rất hài lòng với cách cư xử của con trai mình, bà vui vẻ nhìn con cặc của con trai mình di chuyển ra vào âm hộ mình. 

Sau đó, tay và cơ thể của Trình Tranh trượt về phía trước, đẩy thẳng đôi chân xinh đẹp mang tất da màu đen của mẹ Trình, toàn bộ cơ thể của hắn hoàn toàn áp vào cơ thể của mẹ Trình. 

Do chênh lệch chiều cao quá lớn nên hai khuỷu tay của mẹ Cheng chống xuống đất, bà duỗi cổ rất mạnh về phía trước, nói chuyện với Cheng và lè lưỡi. 

Miệng và bộ phận sinh dục của hai người đồng thời phát ra những âm thanh dâm dục, tạo thêm phần thú vị cho khung cảnh. 

Khi người mẹ tru lên như heo, hai mẹ con trước mặt đồng thời lên đỉnh. 

Trình Tranh nằm bất động trên người mẹ, chắc hẳn hắn đã kiệt sức rồi. 

[Huh...huh...tốt...con ngoan...mẹ...mẹ rất vui...] Mẹ Cheng có vẻ hài lòng và nhẹ nhàng vuốt ve lưng Thành Trịnh, cảm nhận được sự dịu dàng sau khi lên đỉnh. 

Cứ như vậy nghỉ ngơi một hồi, mẹ Trình nhẹ nhàng đẩy Trình Tranh ra, đứng dậy, quay đầu nhìn Bang Quang đã bất tỉnh. 

Lúc này Trình Tranh lại đứng lên? 

[À! ] Mẹ Cheng hét lên! 

Tôi nhìn thấy Trình Tranh ở phía sau, liền thô bạo đẩy mẹ Trình Tranh xuống đất. May mắn thay, Bangguang nằm trên mặt đất làm lá chắn cho con người, mẹ của Cheng lúc này đã bị đẩy vào người Bangguang. 

Mẹ Trình tuy cao lớn, cường tráng nhưng sau một cuộc chiến tình ái kéo dài như vậy, toàn thân bà đã trở nên yếu ớt. 

Cô đặt tay lên người Bang Quang, muốn đứng dậy nhưng vẫn chưa đứng thẳng. 

Trình Tranh nhảy vọt lên, cưỡi lên lưng và eo của mẹ Trình Tranh. 

Làm sao cô có thể chịu được sức nặng này? Thân trên của cô bị trực tiếp đè xuống, bộ ngực to tròn đầy đặn vô tình bị ép vào miệng Bang Quang. 

Nhưng nửa sau của cơ thể cô vẫn đứng vững. Nói một cách đơn giản thì cô ấy đang nằm đó nhưng mông vẫn nhô lên. 

Hai tay của Trình Tranh ấn thẳng vào cặp mông béo của mẹ Trình. Con cặc của anh lại cứng lên, anh nhắm vào lỗ mỡ của mẹ Cheng rồi đâm vào lần nữa. Tư thế này giống như một con ngựa thành Troy và một con dê. 

Bởi vì trước kia hành động quá mãnh liệt, bây giờ mẹ Trình đang cọ xát ngực qua lại trong miệng Bangguang đang bất tỉnh, còn âm đạo của bà lại bị chính con cặc của con trai mình cọ xát qua lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ngày càng méo mó, tiếng hét dâm đãng của cô ngày càng to hơn. 

[Ồ ~ Con cặc to của con trai tôi ~ Ồ ~ Đừng ~ Đừng dừng lại ~ Đụ mẹ đến chết ~ Mẹ ~ Nó là của con ~ Đồ chơi thịt của con ~ Nhanh ~ Ồ ~ Uh ~] Mẹ của Cheng hào hứng quay đầu lại nhìn con trai mình, và chủ động vặn vẹo mông theo lực đẩy của con trai. 

Trong chốc lát, cô xoay người sang một bên và thay đổi tư thế. Cô chống một tay xuống đất, vòng qua đầu Bàng Quang, giơ một chân xinh đẹp lên để tạo điều kiện cho con trai cô xâm nhập sau lưng. 

Trình Tranh ôm chặt eo mẹ, vừa mút đầu vú của bà vừa đưa âm đạo của bà vào. 

Bàng Quang đang nửa ngủ nửa tỉnh, mút núm vú còn lại của mẹ Trình. 

Vẻ mặt vui vẻ của mẹ Trình dần dần thay đổi. Cô nhìn con trai mình điên cuồng thọc vào âm hộ của mình, mỗi lần một vũng nước tình yêu màu trắng chảy ra. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy được hếch lên càng làm tăng thêm sự thú vị. 

Sau đó Trình Tranh lật mẹ hắn lại. 

Mẹ Cheng ngồi trên người Bangguang, toàn bộ cặp mông béo ú áp vào mặt Bangguang, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất da đen dang rộng như chữ M, nước tình trong lỗ mỡ không ngừng chảy lên mặt Bangguang. 

Thành Trịnh thô bạo bế đầu mẹ Cheng và điên cuồng nhét con cặc của mình vào miệng mẹ Cheng. 

À, tôi thường cảm thấy lạc lõng với bạn vì tôi chưa đủ biến thái. 

…

Tôi đang xem chương trình ngoài cửa. Hôm nay tôi thực sự bị sốc. Tôi muốn về nhà ngay lập tức và thủ dâm với bà mẹ đĩ điếm của tôi đang đi tất ở nhà! 

Cứ làm đi! 

Khi tôi vừa bước tới cửa nhà thì một tai nạn đã xảy ra. 

Ừm? Cậu bé ở nhà này đang ôm đôi chân đi tất của mẹ tôi và đụ bà là ai! ? 

Nhà tôi có bị cướp không? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Tôi chống tay lên lan can hành lang và lơ đãng nhìn về phía trước. 

À, trước khi tôi kịp nhận ra thì đã lâu lắm rồi tôi mới đến ngôi làng nhỏ trên núi này và đã gần đến Tết Nguyên đán. 

Thời gian trôi nhanh thật. Ngày tôi đến ngôi làng miền núi nhỏ bé này để du ngoạn cùng mẹ lần đầu tiên thực sự tưởng chừng như mới xảy ra vài ngày trước. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi đã trải nghiệm nhiều điều khác nhau. 

Hình ảnh mẹ tôi bị nhiều chàng trai khác nhau cưỡng hiếp cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Ôi, tôi đang nghĩ về điều gì thế này? Mục đích của chúng ta đến đây không phải là để du lịch sao? Tại sao có vẻ như chúng ta ở đây để tài trợ? 

Tôi nhắm chặt mắt, lắc đầu và tự nhủ không được nghĩ đến những điều như vậy vào lúc này. 

Lúc này, một trận tiếng cười vang lên, chậm rãi đến gần ta. Trực giác mách bảo tôi rằng đây chắc chắn là sự trở lại của mấy cậu bé hàng xóm bên cạnh. 

Quả nhiên, sau khi bọn họ xuất hiện trước cửa căn hộ nhỏ này, tôi tin chắc rằng trực giác của mình đã đúng. 

Ừm? Đây là? 

Tôi nhìn thấy Bang Quang và Thành Trịnh, một bên trái và một bên phải, với một người phụ nữ đang khom lưng? 

An Điên do dự ở phía sau hắn, bởi vì hắn thấp quá, trong chốc lát không thấy được. Không có gì lạ, dù sao thì An Điện cũng nhỏ hơn Thành Trịnh và Bang Quang. 

Cơ thể tôi đã hình thành một phản xạ có điều kiện. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi vô thức vội vàng chạy vào nhà, lặng lẽ đóng cửa lại. Ah, tại sao tôi lại phải trốn nữa? 

Tiếng bước chân và âm thanh vui chơi càng lúc càng gần thì dừng lại trước cửa nhà tôi. 

[Bùm, bùm, bùm! Có tiếng gõ cửa. Bình thường tôi sẽ mở cửa. Nhưng tim tôi đập nhanh hơn và tôi đứng đó, im lặng, như thể bị đóng băng, bất động. 

[Anh Lan có nhà không? Mở cửa, mở cửa, chúng tôi đưa dì Nhậm về! ] à? Bạn đã gửi mẹ tôi trở lại? Chẳng lẽ người bị bọn họ hạ nhục chính là mẹ tôi? 

Tôi biết hôm nay mẹ tôi ra ngoài sớm. Cô ấy có đi chơi với họ không? 

Trong lòng tôi có một dự cảm không lành. 

Tôi từ từ mở cửa. Trước mặt tôi, Bang Quảng và Trình Tranh đang ôm cánh tay mẹ từ hai phía. Tôi chưa kịp quan sát hiện trường và hiểu chuyện gì đang xảy ra thì hai tên này đã ném mẹ tôi về phía tôi. Vâng, bạn đọc đúng rồi, họ đã ném cô ấy. 

Tốt lắm, mẹ tôi nặng như một tác phẩm điêu khắc kiên cố, và bà ném mạnh tôi xuống đất. 

[Xin lỗi anh Lan, hôm nay là lễ hội, dì Nhậm uống một chút, thế thôi. Khả năng uống rượu của cô ấy quá tệ. Hãy để dì Ren nghỉ ngơi thật tốt. Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, chỉ cần hỏi, chúng tôi ở ngay bên cạnh. ] Sau khi Trình Tranh nói xong, hắn cùng Bang Quang quay người rời đi. 

An Điền từ từ đóng cửa nhà tôi lại. Khoảnh khắc cánh cửa chuẩn bị đóng lại, tôi nhìn thấy nụ cười kỳ quái che miệng anh ta, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Phù, tôi hít một hơi, được rồi, bây giờ họ đi rồi, tôi phải đặt mẹ lên giường cho mẹ nghỉ ngơi thật tốt.

Thực sự thì bạn đang uống gì vậy? Tôi không biết mình có khả năng uống rượu kém hay không. Điều này đã từng xảy ra với tôi một lần trước đây. 

Tại sao? Tôi, tôi không dậy nổi, tôi say quá, nặng đến mức chết mất. 

Tôi phải mất rất nhiều công sức mới có thể đẩy vai mẹ bằng cả hai tay và ngồi dậy khỏi mặt đất. 

Cảnh tượng hiện tại là tôi dang rộng hai chân, ngồi xuống đất và dùng hai tay đẩy phần thân trên của mẹ. 

Mẹ tôi cũng dang rộng đôi chân dang rộng, ngồi lên đùi tôi, tựa thân trên vững chắc vào tôi. 

Bị ảnh hưởng bởi trọng lực, mẹ tôi dù bị đẩy ra nhiều lần nhưng lần nào cũng ngả vào vòng tay tôi. 

[Hmm~] Lần này mẹ tôi lại nghiêng người về phía tôi, môi bà vô tình chạm vào nhau. Tôi thề, đây không phải là tôi cố ý, nó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Anh em đều đã nhìn thấy rồi, không liên quan gì đến tôi! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đây chẳng phải là cơ hội chỉ có một lần trong đời sao? ? 

Đã hơn hai mươi chương đã trôi qua kể từ lần cuối cùng mẹ tôi uống rượu cho đến khi bất tỉnh! 

Tôi lại đẩy mẹ ra, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, nuốt nước bọt, đầu óc như bị điện giật, nổi da gà. 

Có phải mẹ thực sự đã uống quá nhiều không? Có đúng là bây giờ tôi thậm chí không thể đứng dậy được không? 

Nếu tôi chủ động hôn mẹ có bị phát hiện không? 

Cỏ! Không sao cả! Tinh trùng nằm trên não! 

Cuối cùng, chỉ sau vài giây giằng co, tôi đã thực hiện một hành động vô đạo đức. 

Tôi chậm rãi hôn lên môi mẹ như chuồn chuồn chạm vào nước, rồi lập tức rút miệng ra. 

Sau nụ hôn đầu tiên, trong đầu tôi không còn cảm xúc gì nhiều nữa, theo bản năng tôi chỉ muốn hôn anh lần thứ hai. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng hôn lên môi mình lần nữa, miệng tôi lập tức rời đi. 

Sau đó, anh ta đã mất kiểm soát. Anh không còn đấu tranh trong lòng nữa và hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ bẩn thỉu. 

Tôi phát điên hôn lên miệng mẹ một cách điên cuồng, rồi lè lưỡi đẩy thật mạnh vào miệng mẹ. 

Có lẽ do ảnh hưởng của ý thức nông cạn, mẹ tôi thực sự đã mở miệng rất hợp tác, cái lưỡi mịn màng của mẹ và cái lưỡi bẩn thỉu của tôi trộn lẫn vào nhau! 

Tôi thèm thuồng mút lưỡi mẹ và nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng mẹ. Tay tôi không còn đỡ thân thể mẹ nữa mà buông ra, để thân thể mẹ tựa vào mình một cách tự do. 

Bộ ngực to trên ngực mẹ vuông vức đối diện với hai đầu vú của tôi. Tôi nhận thấy núm vú của chúng tôi đều cứng. 

Không, không, nó quá kích thích, kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi nhanh chóng đẩy mẹ ra, nếu không tôi thực sự sợ mình sẽ xuất tinh trực tiếp. 

Tại sao? Tại sao miệng tôi có cảm giác kỳ lạ? 

Sau khi mày mò một lúc lâu, tôi phát hiện trong miệng mình có vài sợi tóc. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy hình dáng quen thuộc này chính là lông mu phải không? ! 

Vậy là hôm nay mẹ tôi thực sự đã đi chơi tài chính với mấy cậu bé này! ? 

Vừa rồi tôi không để ý, bây giờ tôi đang nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Mẹ tôi ăn mặc rất đơn giản. Trang phục của cô ấy là một chiếc váy ôm hông một mảnh màu đen mờ với đường viền cổ một mảnh, một chiếc quần tất màu đen trong suốt ở chân và một đôi giày cao gót miệng cá màu đen với đế dày chống nước ở chân. 

Nghe có vẻ như anh ấy mặc bộ đồ đen đơn điệu nhưng khi nhìn thực tế, anh ấy có khí chất rất độc đáo. Anh ta ăn mặc giống như những con gà nướng trên mạng, nhưng sự cám dỗ để chống cự và chào đón là điều mà những con gà nướng đó không có. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy người mẹ không mặc áo lót, quầng vú và núm vú nhô cao đặc biệt lộ rõ ​​qua chiếc váy xuyên thấu ở hông. Chẳng trách vừa rồi cô có cảm giác núm vú của mình đang chạm vào núm vú của mẹ. 

Tôi vòng tay ôm mẹ, úp mặt vào dưới nách mẹ, hít thật mạnh vào nách mẹ, vừa ngửi vừa liếm. Tôi không có thói quen này nhưng dường như có một sức mạnh vô hình nào đó thúc đẩy tôi thực hiện hành vi này.

Này, thật tiếc là tôi không có lông nách. Nếu có lông nách, tôi có thể liếm nó vui vẻ hơn. Tôi không biết tại sao trong đầu tôi lại có ý tưởng này. 

Sau đó, tôi để mẹ dựa vào mình một cách tự nhiên, đồng thời hai tay tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ qua chiếc tất đen và nhào nặn. 

Cảm giác này thật tuyệt, không từ ngữ nào có thể diễn tả được. 

Khi tôi từ từ xắn váy hông của mẹ lên để nếm thử món ngon này, âm hộ tôi như muốn nổ tung. Mẹ tôi không mặc quần lót, hay nói cách khác là quần lót của bà đã biến mất. 

Những vũng chất lỏng sền sệt màu trắng giống như nước trái cây không ngừng trượt ra khỏi lỗ mỡ của mẹ, làm ướt lông mu, bịt kín trong quần lót. 

Trong tình huống này, dương vật của tôi tự nhiên bị đẩy vào giữa quần lót của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không cởi quần, cũng không cọ vào lỗ mỡ của mẹ. Nó vừa nổ tung! 

lòng thương xót! đáng ghét! Tại sao Niuniu của tôi lại không đạt yêu cầu như vậy! Không hài lòng chút nào, tôi đã tung ra nó! Thật là lãng phí cơ hội tốt như vậy! 

Bây giờ thì ổn rồi. Bây giờ tôi không thể cứng được nữa nên tôi buộc phải dành thời gian! 

Nhưng nhờ xuất tinh nên đầu óc tôi sáng suốt hơn một chút. 

[Bùm, bùm, bùm! ]tổ! bùn! mắng! Ai đang gõ cửa? Nó làm tôi sợ chết khiếp! 

Cánh cửa An Điển đóng vừa rồi không khóa, bây giờ lại bị đẩy ra! 

[Anh Lan, sao anh còn ôm mẹ? ] Vẫn là An Điền. 

[À? Ôi... Vừa lúc đó, hãy đến giúp mẹ đi, một mình con không thể giúp mẹ được... Uh...] Tôi cảm thấy có lỗi. 

[Thôi, hãy nói với tôi sớm hơn và để mẹ nghỉ ngơi thật tốt. ] An Điện luôn là mẹ, và khi anh ấy nói về mẹ, cảm giác thật kỳ lạ. Trong cách dùng từ của anh ấy có một sự mơ hồ, một người giống như đang nói về mẹ tôi một lần nữa, và người kia giống như gọi lại mẹ tôi là mẹ. 

Sau đó, tôi để một cánh tay của mẹ tựa lên vai mình và tôi bế một bên cơ thể của mẹ. 

An Điền cũng bắt chước các động tác của tôi một cách rất tốt. Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy...

Khi giúp mẹ tôi, anh ấy thực sự đã dùng một bàn tay nhỏ bé nhéo vào bộ ngực to tròn của mẹ tôi. Những ngón tay của anh ta thậm chí còn hở ra và véo vào núm vú của mẹ tôi. 

Tôi chết lặng. 

Loại hành vi chạm vào mũi và mặt này đáng lẽ phải tức giận, nhưng lúc này tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, thậm chí còn cầu nguyện An Điện sẽ làm điều gì đó cực đoan hơn trước mặt mình. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều? Dù sao An Điền là con trai nhỏ nhất trong chúng ta, nên có lẽ cậu ấy không nhạy cảm. 

Cuối cùng, chúng tôi cùng hợp tác và giúp được mẹ tôi lên giường. 

Cơ thể của An Điện quá nhỏ và anh ấy không thể phát huy được nhiều sức lực. Về cơ bản, tôi là người duy nhất đẩy người mẹ say rượu của mình lên giường, còn An Điển chỉ đóng một vai phụ nhỏ. 

Ôi, tôi không thể làm được nữa, vòng eo già nua của tôi kiệt sức rồi, tôi phải nghỉ ngơi một lát. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế nhỏ gần đó. 

Thấy mẹ lắc lư trên giường, tôi quyết định nhờ An Điền giúp mẹ điều chỉnh tư thế. 

An Điền vội vàng gật đầu. 

Sau đó, với thân hình nhỏ bé, cậu quỳ trên giường, bên trái thi thể mẹ. 

Sau đó, anh dùng tay trái nhấc mặt trong đùi trái của mẹ và dùng tay phải nhấc mặt trong đùi phải của mẹ rồi nhấc lên. 

Ôi Chúa ơi, anh ấy đang điều chỉnh cái gì vậy? Thì ra chân phải của mẹ treo ở mép giường, chân trái duỗi thẳng, ít nhiều cũng đẹp. 

Bị An Điển đụ như thế này khiến hai chân của người mẹ dang rộng ra, toàn bộ phần dưới cơ thể lộ ra ngoài như đang dụ dỗ một người đàn ông. 

Tôi đứng sang một bên và nhìn thẳng. Nữu Nữu vừa rồi còn yếu đuối, giờ đã dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không phải vì tư thế quyến rũ của mẹ tôi, mà là vì một cậu bé ngu dốt đã hành động như vậy trước mặt tôi, đối với mẹ tôi đang đi tất đen.

An Điền vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy không hiểu gì cả. Tôi có khốn khổ cũng không sao đâu. Đừng nghĩ con cái của người khác là khốn khổ. Tôi tự an ủi mình như thế này. 

Sau đó, tôi còn choáng váng hơn nữa! 

Như tôi vừa nói, giữa lỗ mỡ và quần tất của mẹ chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng do ai đó không hề biết. Sau khi Andian nhìn thấy nó, anh ấy thực sự bắt đầu làm điều đó! ? 

Bàn tay nhỏ bé của cậu trực tiếp chạm vào lỗ mỡ của mẹ, sau đó xoa mấy cái, ép chất lỏng màu trắng trong quần lót lên tay cậu. 

Ồ? Điều này vẫn còn có thể? ! 

[Anh Lan, đây là cái gì vậy? Nó có mùi rất tệ. ] An Điện nhìn tôi. 

[À...ừ...cái này...] Tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào. 

[Trông bẩn quá. Để con giặt cho mẹ. ] An Điền tiếp tục. 

[Ồ...ồ...] Tôi đã xử lý được nhưng không thể kìm được nỗi khao khát đang nhen nhóm trong lòng! 

Cái gì? 

Con bé này muốn lau sạch cái lồn béo ngậy của mẹ tôi trước mặt tôi? 

Chết tiệt! 

Khán phòng VIP! 

Sau đó, mắt tôi sắp lồi ra ngoài! 

An Điện, thực sự là anh ấy! Anh ta còn cúi xuống xé rách chiếc quần tất đen của mẹ tôi trước mặt tôi! 

Sau đó hắn dùng miệng! Trực tiếp hôn lỗ mỡ của mẹ? ! 

Ừm? ! Chết tiệt! ? 

Cảnh tượng này quá thú vị đối với tôi. Tôi cắn ngón trỏ bàn tay phải của mình, đủ loại ý nghĩ tục tĩu, biến thái tuôn ra như lũ! 

Trước mặt tôi, đứa trẻ này, trước mặt tôi, đang ôm lấy cặp đùi tất đen đầy đặn của mẹ tôi, không ngừng liếm cái lỗ mỡ chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng của mẹ tôi.

Cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ cứ kích thích tôi. Tôi im lặng quan sát từ bên lề. Trong giây lát, tôi dường như hiểu ra tại sao tôi lại thích nhìn mẹ bị những đứa trẻ khác cưỡng hiếp.

Nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác tương phản và vô đạo đức mạnh mẽ. Mẹ tôi, một người thường đàng hoàng và đức độ, mặc đồng phục gợi cảm dâm ô và tục tĩu ở nơi riêng tư, thực hiện hành vi quan hệ tình dục dâm ô với những chàng trai có khoảng cách rất lớn về tuổi tác và hình dáng. 

Chúng tôi thậm chí còn đóng vai, xem những đứa trẻ khác yêu cầu mẹ chúng gọi chúng là mẹ, và mẹ của chúng yêu cầu những đứa trẻ khác gọi con trai của chúng. 

Lúc này, dường như việc người mẹ trước mặt có phải là mẹ ruột của cô cũng không còn quan trọng nữa. 

Không thành vấn đề nếu mẹ bạn quan hệ tình dục với một cậu bé khác, hoặc không thành vấn đề nếu một cậu bé khác quan hệ tình dục với mẹ của mình. 

Tôi chỉ muốn nhìn thấy một bà mẹ đĩ điếm đi tất cao gót và con trai bà ấy làm tình điên cuồng. 

Vâng, nói chính xác thì tôi thích những thứ có chứa các yếu tố sau. 

Tất chân, giày cao gót, mẹ và cậu bé, chỉ cần những yếu tố này xuất hiện đồng thời trong cùng một môi trường, chúng có thể khiến cặc tôi cương cứng! 

Một thứ không thể thiếu, tất chân và giày cao gót cũng không thể thiếu, người mẹ và cậu bé cũng vậy. 

Nếu thiếu một trong những yếu tố này, sự quan tâm của tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Ví dụ, nếu mẹ tôi đi [tất và giày cao gót], nhưng người quan hệ tình dục với bà không phải là [cậu bé] thì tôi sẽ không hứng thú;

Ví dụ, nếu mẹ tôi quan hệ tình dục với [một cậu bé], nhưng bà không đi [tất và giày cao gót] thì tôi cũng không có hứng thú;

Một vấn đề nữa là góc nhìn, vì khi ôm mẹ say rượu, tôi thấy góc nhìn rất hạn chế. 

Ví dụ, nếu mắt tôi tập trung vào khuôn mặt của mẹ tôi thì cái tôi nhìn thấy là khuôn mặt của mẹ tôi và vùng phía trên ngực của bà. Tôi thậm chí không thể nhìn rõ núm vú của cô ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng bằng tầm nhìn ngoại vi của mình;

Ví dụ, nếu mắt tôi tập trung vào ngực của mẹ, thì thứ tôi nhìn thấy là ngực và bụng của mẹ, và tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ hay đôi tất yêu thích của tôi;

Ví dụ, nếu mắt tôi tập trung vào đùi của mẹ thì thứ tôi nhìn thấy là đùi và ngực, còn những nơi khác chỉ có thể nhìn thấy bằng tầm nhìn ngoại vi của tôi;

Chưa kể giày cao gót. Nếu bạn muốn nhìn thấy giày cao gót, bạn chỉ có thể tập trung vào giày cao gót và không có gì khác. 

Vì vậy, nếu tôi đứng sang một bên và nhìn từ xa, tôi có thể thấy rõ đôi giày cao gót, đôi tất chân, cặp mông béo, bộ ngực khủng và đôi mắt bối rối của mẹ tôi cùng một lúc. 

Tuyệt vời, tôi bắt đầu hiểu tất cả rồi! 

Tôi thực ra đang rất mong chờ đứa trẻ trước mặt có thể trực tiếp xuyên vào cái lồn béo ngậy của bà mẹ chồng mang vớ này trên giường trước mặt! 

Xin Chúa giúp con! Tôi chưa kịp nói gì thì An Điển đã cởi quần ra như đọc được suy nghĩ của tôi! 

Anh rút con cặc cứng ngắc của mình ra ôm lấy hai cái đùi đen của mẹ tôi. 

[An... An Điền... cậu đang làm gì vậy? ! ]Này, lạ thật đấy. Thông thường, tôi sẽ không vội ngăn anh ta lại sao? Tại sao tôi lại thờ ơ? 

[À, không phải tôi đang giúp mẹ dọn dẹp những thứ bẩn thỉu màu trắng này sao? ] An Điện quay lại nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ. 

[Ừm...cậu...vậy...cậu...lấy cu ra để làm gì vậy? ] Mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi lại nóng lòng muốn cầu xin An Điện đụ âm hộ của mẹ tôi trước mặt bà ấy! 

[À? Âm đạo của mẹ cũng bẩn. Đây là cách bố tôi thường vệ sinh âm hộ của mẹ. ] An Điện nói những lời cực kỳ không phù hợp với tuổi tác của anh ấy, và anh ấy có ý thức bất tuân mạnh mẽ. 

[Ồ, nhân tiện, tôi thường lau chùi âm hộ của mẹ tôi như thế này. ] An Điện nói thêm, tôi nhất thời không hiểu anh ấy đang nói về mẹ ruột của mình hay mẹ tôi. 

Nhưng những điều này thực sự không còn quan trọng nữa, tôi chỉ muốn nhìn thấy cặp đôi [mẹ và con trai] ân ái trước mặt mình. 

Tôi nuốt khan và không muốn nói thêm lời nào nữa. Mắt tôi dán chặt vào con cặc của An Điển, tim đập thình thịch, chờ đợi bộ phim chính ra mắt! 

Cuối cùng, An Điển đút cặc của mình vào lỗ mỡ của mẹ! 

Con cặc của tôi cũng cứng đến mức đau đớn, ấn mạnh vào háng tôi! 

[Cậu... cậu nhóc... sao cậu lại gọi mẹ của người khác là mẹ? Đây là mẹ tôi. ] Tôi không biết tại sao tôi lại nói như vậy. 

[À? Không thể được à? Không phải tất cả chúng ta đều là mẹ sao? Tôi cũng gọi mẹ của anh Anji là mẹ. ] An Điện trông không còn giống như đang nói dối nữa. 

Nói xong, An Điện tăng cường lực đẩy, nâng đùi của mẹ lên, khiến toàn bộ eo của bà cũng cong lên. 

Tay anh liên tục đẩy vào đùi mẹ, mặt quay về phía miệng mẹ và hôn mẹ. 

Cậu bé ngây thơ này trông chẳng hề ngây thơ chút nào. Lưỡi của anh hòa quyện với lưỡi của mẹ anh. 

Gọi mơ hồ [Mẹ, mẹ]. 

Người mẹ say khướt đáp “con, con” một cách bàng hoàng. 

Giờ đây, đó là một trải nghiệm xem phong phú, với giày cao gót, tất chân, mẹ, con và con trai, tất cả những yếu tố này được tập hợp lại với nhau. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Tôi không chạm vào cặc mình một lần nào trong suốt quá trình và tôi xuất tinh một cách điên cuồng vào háng. Cảnh dâm ô này thực sự khiến tôi xuất tinh và xuất tinh khó khăn!

An Điện cũng rút cặc của mình ra. Ngay khi anh rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch bắn vào eo, ngực, miệng, mặt và tóc của mẹ anh! 

[Ối, con xin lỗi, con lại làm bẩn mẹ nữa rồi. Anh Lan, đến lượt anh dọn dẹp mớ hỗn độn này. ] An Điện để lại một câu như vậy, vỗ mông rời đi. 

Đợi đã, ý cậu là sao, cậu lại làm bẩn mẹ mình nữa à? 

Tôi đứng dậy và ngưỡng mộ người mẹ đang bất tỉnh và đầy tinh dịch trong chiếc tất trên giường. Nghĩ đến việc An Điển vừa làm, tôi lại cứng người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Vừa về đến nhà, tôi đã thấy mẹ chồng đi tất nằm trên giường đang bị một cậu bé ôm và đụ. Tôi đã rất ngạc nhiên và vui mừng cùng một lúc. 

Căn phòng tương đối tối và độ sáng của đèn ngủ được điều chỉnh rất thấp. Về cơ bản, chỉ có thể nhìn thấy đường nét của người hoặc đồ vật. 

Bạn có thể mơ hồ nhận ra một người phụ nữ khêu gợi chỉ đi tất cao đến đầu gối và đeo găng tay dài nằm trên giường quay mặt ra cửa và một cậu bé phía sau người phụ nữ. 

Chàng trai cao chưa đến một nửa người phụ nữ, đứng phía sau người phụ nữ, nhấc một chân của cô lên và vung mạnh eo. 

Tsk, tsk, tsk, đúng là một đôi chân quyến rũ. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo này, chỉ một hình bóng hay một cái bóng cũng không thể ngăn cản được sức quyến rũ mà nó toát lên. 

Không cần nghĩ cũng biết người phụ nữ trên giường chính là mẹ tôi. 

Nhưng, tôi không hiểu, tôi không hiểu, nửa đêm dù có ra ngoài, nhất định tôi sẽ quay lại ngủ. Mẹ tôi làm như vậy không sợ tôi nửa đêm mới về sao? 

Bạn nên làm gì nếu gặp phải tình huống như vậy? Làm thế nào để được làm mẹ? Làm thế nào để sống tiếp? 

Cậu bé đằng sau mẹ mình là ai? Trong giây lát, tôi không thể tưởng tượng được ai sẽ xuất hiện trong nhà mình vào lúc này và ở nơi này. 

Dần dần, tôi bị bệnh và bắt đầu cảm thấy rằng việc tôi là ai không quan trọng. Tôi chỉ thích xem những cậu bé cùng tuổi làm tình với mẹ tôi. Tôi không muốn trở thành một kẻ thống trị, nhưng tôi không thể kiểm soát được tâm lý bất thường của mình. 

Người dân trong thung lũng ở đây đều ốm yếu, bất thường và không khỏe mạnh. 

Tôi đang đấu tranh nội tâm trong khi vuốt ve con cặc vốn đã cứng cáp của mình, cảm thấy lời nói của mình không thuyết phục. 

Sau một thời gian dài quan sát trong môi trường thiếu sáng, mắt tôi đã thích nghi được với môi trường xung quanh. Dần dần tôi có thể nhìn rõ hơn trước. 

Mẹ tôi đeo một đôi găng tay dài màu đen và đôi tất đen cao đến đầu gối. Chết tiệt, tại sao tôi lại cảm thấy rằng tất cao đến đầu gối với găng tay dài sẽ gợi tình hơn là chỉ đi tất? 

Cô không mặc quần lót, thay vào đó dương vật của cậu bé cắm chặt vào lỗ mỡ của mẹ cô. 

Cô cũng không mặc áo ngực, bộ ngực ngày càng căng mọng của mẹ treo trên giường, đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của cậu bé. 

Đợi đã, đây là cái gì vậy? Lúc này tôi mới để ý hình như mẹ đang đeo một chiếc kẹp tóc? 

Những đồ trang trí này có giống tai mèo không? 

Sau khi hiểu được điều này, con cặc cứng của tôi vô thức càng trở nên cứng hơn. 

Dây hãm dưới quy đầu siết chặt quy đầu của tôi như muốn kéo đứt mối nối nhưng lại không hề đau chút nào. Thay vào đó, nó mang lại cho tôi cảm giác ngứa ran và sảng khoái. 

Bạn có thực sự vui vẻ như thế này không? Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này trước đây! Những thứ đó đến từ đâu? 

Dâm dục quá, tôi...tôi thích nó quá! Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn mẹ mình một cách oi bức như vậy. 

[Tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này vào lúc nửa đêm? ] Đây có phải là giọng nói của An Điền không? 

Hóa ra là anh ta? 

Tại sao đứa trẻ này luôn quan tâm đến mẹ tôi và gọi tôi là mẹ! 

Anh ấy không có mẹ phải không? Anh ấy là trẻ mồ côi phải không?

[Ai...ồ ồ...mẹ con là ai...mẹ] Người mẹ nói ngắt quãng, ngập ngừng mỗi khi An Điển đẩy cô vào trong. 

[Woo ~ Mẹ không nhận ra con nữa ~ Không ~ nhận ra ~ con ~] An Điện dừng lại từng chữ một, và dần dần tăng cường độ đẩy. 

[Ồ ồ~ thừa nhận đi~ thừa nhận đi~ mẹ thừa nhận đi~ con trai ngoan của mẹ... ồ... của mẹ... con ngoan của mẹ...] Mẹ đầu hàng như vậy sao? 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ tôi và An Điển về cơ bản không liên quan gì đến nhau vào ngày thường. Tôi chỉ nhớ lần trước tắm cho An Điển là tên nhóc này đã lợi dụng tôi phải không? 

Mối quan hệ này có phát triển nhanh đến thế không? 

Chà, thực ra, khi tôi nghĩ kỹ, có vẻ như mẹ tôi rất dâm đãng, chỉ trong vài lần bà đã yêu vài chàng trai ở khe núi này. 

Khi mẹ tôi trở nên như thế này, tôi nên vui hay buồn? 

Hay đây là bản chất của một người mẹ thực sự? Thật đáng sợ khi nghĩ về nó! 

[Này, tôi là một đứa con ngoan~ Vậy con trai tôi có gì tốt vậy? ]

[Được rồi...nơi nào cũng tốt~oh~]

[Nói cụ thể đi mẹ~ mẹ ơi! ] An Điện tăng cường nỗ lực. 

[Ồ! Con gà trống...con...con gà trống lớn của con trai...vậy...] Người mẹ muốn hạ giọng nhưng không kìm được. 

Về cơ bản, tôi có thể đoán chín trong số mười câu chuyện cười đầu giường rất phổ biến này, nhưng dù có nghe mẹ tôi nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nghe nó, và nó rất dâm dục. 

[Này, nhân tiện, sao mẹ lại ăn mặc thế này? ]

[Không phải... ừ... mẹ... mẹ thực ra là... một con mèo... bắt... chuột ở nhà... vào ban đêm...] Người mẹ quay người sang một bên và giấu đầu vào tay. 

Tôi không thể biết mình quá hạnh phúc nên phải kìm nén hay xấu hổ đến thế. 

[chuột? Ôi~chuột~Tại sao lại có chuột trong nhà? Lũ chuột chắc ở ngoài cửa ~] An Điện cười khúc khích, như thể anh ta có ý tưởng tồi nào đó. 

Tim tôi chợt thắt lại và đập nhanh. Tôi vội ngồi xổm xuống, không dám nhìn trộm tiếp. 

Ý nghĩa là gì? Con chuột nào ở ngoài cửa? Có phải anh chàng này đang ẩn dụ điều gì đó? Hay tôi chỉ đang suy nghĩ quá nhiều? 

Với tinh trùng của tôi trong đầu, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Sau một lúc do dự, tôi đứng dậy và tiếp tục nhìn trộm. 

Lúc này, ông lấy ra một chiếc vòng cổ màu đen có sợi dây thừng sau lưng, giơ ra trước mặt mẹ tôi rồi lắc lắc. 

[Ừm? Đây là...con muốn làm gì...] Mẹ hẳn là đã đoán được rồi. 

[Dĩ nhiên là cậu đang dẫn mèo mẹ đi bắt chuột? ]

[Cái này... cái này không ổn...] Mẹ trông có vẻ xấu hổ. 

[Đi, đi, đi ~ Mẹ Mèo hứa sẽ chơi trò mèo vờn chuột với tôi! ] An Điện nói gì, mẹ anh ấy có phải đang chơi trò chơi khiêu dâm nhập vai với anh ấy không? 

Cho nên tất cả những thứ này đều là An Điền chuẩn bị? 

Đứa trẻ này lấy những thứ này từ đâu? 

[Dì... à... Mẹ đã hứa với con rồi, nhưng đây thực sự là... con ngoan, ngoan ngoãn, vậy tối nay làm nhé, con lấy ra trước... Lần sau mẹ sẽ chơi với con...]

À cái gì cơ? Và lần sau? Tôi xoa xoa quy đầu của mình với sự ghen tị. 

[Anh đang làm gì vậy ~ Tôi không, tôi không ~ chơi, chơi thôi ~] An Điện cầu xin và lại bắt đầu thọc vào lỗ mỡ của mẹ tôi. 

[Ồ...được rồi...được rồi...con nghĩ sao...] Mẹ lại hét lên. 

[Không phải anh ~ Tôi muốn gọi anh ấy là con trai ~ Nhanh lên ~] An Điện thuyết phục anh ấy rất nhiều, cậu bé này thích nghe mẹ người khác gọi mình là con trai biết bao. 

[Woooo...Được rồi...Con trai...Con trai, con muốn mẹ chơi với con như thế nào...]

[Mèo mẹ ơi, đứng lên trước nhé~] Sau đó, An Điển lôi con cặc nhét trong lỗ mỡ của mẹ ra. 

Vừa rút ra, mẹ tôi rùng mình, hai chân xinh đẹp mang tất chân run lên như co giật, rồi mẹ chậm rãi đứng dậy, đứng cạnh giường. 

An Điền quàng cổ mẹ tôi rất khéo léo. Dù rất vui khi nhìn thấy nó nhưng trong lòng tôi không khỏi cảm thấy An Điển thật đáng sợ. Trình độ của anh ấy dường như không còn như xưa nữa. Anh đã chạm vào bao nhiêu bà mẹ? 

Nhưng tôi cũng nghĩ có lẽ mẹ tôi chưa từng bị anh ta chơi đùa một hai lần, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng thầm. 

Sau khi đeo vòng cổ cho mẹ tôi, anh ấy lại tìm thấy thứ khác. 

[Con đang làm gì vậy~ Ouch~] Mẹ kêu lên! Sau đó anh ta quay một vòng, quay đầu lại và nhìn vào mông mình. 

Chết tiệt, cậu bé An Điển này thực sự đang làm điều đó! Anh ấy thực sự đang làm điều đó!

Ông ấy không chỉ bắt mẹ tôi mang tất đen, găng tay, tai mèo và vòng cổ mà ông ấy đã chuẩn bị sẵn mà còn nhét một cái đuôi mèo bông xù vào mông mẹ tôi. 

Tôi biết điều này, mặc dù tôi không hiểu, nhưng thứ này nên gọi là phích cắm hậu môn phải không? Và nó cũng là một cái nút hậu môn hình đuôi. 

[Này, không có gì đâu, đi thôi mèo mẹ! ] An Điện cười dâm đãng. [Nhân tiện, đừng quên mang giày vào nhé~]

Ồ? Thực chất đó là một đôi giày cao gót màu đỏ, đôi giày da sáng bóng, lấp lánh ngay cả trong đêm. 

Đôi tất đen kết hợp với đôi giày cao gót nhọn màu đỏ dài khoảng chục cm, sự kết hợp màu sắc tương phản này càng gợi tình hơn! 

Có lẽ là do nút hậu môn hoặc lý do nào khác mà đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và giày cao gót của mẹ tôi run rẩy khi bước đi, như thể mẹ đang tập đi. 

Cứ như vậy, An Điện cầm sợi dây đi phía trước, mẹ anh đi theo phía sau, chậm rãi đi về phía cửa. 

Tôi không thèm chiêm ngưỡng bộ váy dâm đãng của mẹ nên nhanh chóng tìm một góc, lợi dụng khoảng tối để trốn. 

…

Khung cửa phát ra tiếng cọt kẹt, kèm theo tiếng giày cao gót của mẹ, hai người bước ra khỏi nhà. 

[Không, không, mèo đi bằng bốn chân, mèo! Mi! mẹ! mẹ! ] An Điện đặt một tay lên eo và dùng tay kia duỗi thẳng sợi dây cổ áo quanh cổ mẹ tôi, kiêu hãnh nói. 

[ à? Bạn đã nói gì? ] Người mẹ thường chiếm ưu thế lần này đã trở nên đặc biệt thụ động. Mọi cử động, tư thế đều cần có sự tư vấn của An Điền. 

[Bạn không hiểu sao? Mèo đi bằng bốn chân. Nếu bây giờ bạn là một con mèo, làm sao bạn có thể đứng và đi được? ] Giọng điệu của An Điền bắt đầu thay đổi, từ lúc đầu nịnh nọt chuyển sang ra lệnh. 

[Nhưng...nhưng...]

[Nhưng cái gì! ] An Điện hét lên và vỗ vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Cũng may mẹ không có sữa, nếu không lực tát này thật sự sẽ khiến sữa chảy ra ngoài! 

[Ồ! ] Với một âm thanh, mẹ tôi hét lên, rồi từ từ ngồi xổm xuống, quỳ xuống đất, dùng hai tay chống đỡ mặt đất. 

An Điền cười không lớn, như muốn thỏa mãn dục vọng chinh phục biến thái của mình. 

Sau đó, nó biến thành hình ảnh kỳ quặc dưới đây. 

Vào giữa đêm, một cậu bé khỏa thân đang cầm một sợi dây đi trên con đường quê. Ở đầu kia của sợi dây là một thiếu nữ bụ bẫm cũng khỏa thân. 

Cô gái trẻ đeo găng tay dài, tất cao đến đầu gối, giày cao gót và trên đầu cài chiếc kẹp tóc hình tai mèo. Với một chiếc vòng cổ quanh cổ, anh quỳ trên mặt đất và bò trong khi được cậu bé phía trước dẫn đi. 

Mặc dù tôi rất thương đôi tay, đôi chân và đầu gối của mẹ nhưng tâm trí tôi lại tràn ngập những hình ảnh khiêu dâm và quay cuồng trong đầu. 

Tôi lặng lẽ đi theo, muốn nhìn rõ bộ dáng dâm đãng của mẹ nhưng cũng sợ bị họ phát hiện. 

Cũng may trời đã muộn, hai người hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi lộ liễu biến thái, cơ bản sẽ không để ý đến tôi ở phía sau. 

À, nó đẹp quá. Tôi thực sự muốn bế mẹ chồng đeo tất trước mặt ngay bây giờ và ôm bà thật chặt, thật chặt! 

Bụng kề bụng, ngực kề ngực, bốn chân đan vào nhau, dùng cặc to đẩy mạnh vào phần thân dưới của mẹ. 

Sau đó tôi có nụ hôn lưỡi đầy dục vọng với mẹ. Tôi muốn liếm lưỡi mẹ thật mạnh và mút lưỡi mẹ! 

Tôi muốn liếm mẹ tôi cho đến khi bà không thở hay hét lên! 

Tôi muốn nghe mẹ gọi tên mình, vừa gọi vừa muốn để tôi bú vú mẹ và đụ cái lồn béo của mẹ! 

Ôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Thậm chí có lúc tôi muốn An Điền ôm mẹ như thế này và nhìn tôi đụ cái lồn béo của mẹ! 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi có ý nghĩ biến thái là để người khác đứng ngoài quan sát nhưng tôi lại không nhận thấy sự thay đổi trong suy nghĩ của mình. 

…

Trong khe núi có rất ít người, lại là đêm khuya, trên đường sẽ không có người. 

Tôi đi theo suốt cho đến khi An Điển dừng lại trước một tảng đá lớn, tôi núp dưới gốc cây lớn gần đó. 

[Mẹ ~ Mẹ mệt rồi, đã đến lúc con trai mẹ phải bổ sung năng lượng] An Điện cười dâm đãng và nói những lời không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Mẹ im lặng, chỉ đứng dang rộng hai chân, thân người nghiêng về phía trước, hai tay đặt trên tảng đá lớn, mông lắc lư chậm rãi. 

Cặp mông đầy đặn nhàn nhã vẽ một quỹ đạo tròn trong không trung, khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của con người. 

Ngay cả một cậu bé ngu dốt không hiểu gì, nhìn thấy một người mẹ như thế này, tôi e rằng cậu bé có thể tự mình tìm ra cách quan hệ tình dục mà không cần được dạy dỗ bất cứ điều gì. 

Người mẹ phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng, thực sự giống như một con mèo cái đang động dục. 

Có một chút bùn trên cơ thể và tất nhưng không ảnh hưởng đến hình thức và cảm giác. 

An Điền tiến đến đứng bên cạnh mẹ, rồi như một con thú đang uống sữa, cậu dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt một bên vú, ngẩng đầu lên mút núm vú của mẹ cho thỏa thích. 

Có thể nghe thấy âm thanh hít vào thở ra sâu của An Điền, theo thời gian trôi qua, âm thanh đó càng lúc càng nhanh và gấp gáp. 

Nó dí mũi một cách tục tĩu vào ngực mẹ, ngửi qua ngửi lại, xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng liếm láp. 

Sau khi bóp đủ vú mẹ, tay cậu trượt xuống vuốt ve qua lại giữa vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi hiểu cảm giác của An Điện, bởi việc chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ cô thực sự không thể cưỡng lại được. 

Dù xung quanh lúc nửa đêm tối đen như mực nhưng nhờ ánh trăng mờ ảo, tôi vẫn có thể nhìn rõ bóng dáng quyến rũ của mẹ. 

Do đổ mồ hôi nên đôi tất và găng tay dài trên người người mẹ về cơ bản đều ướt đẫm mồ hôi. Ngay cả bộ đồ gợi cảm màu đen cũng có thể thấy hơi bóng loáng trong đêm. 

Thật buồn cười khi nói rằng vóc dáng của mẹ tôi đã khác hoàn toàn so với trước đây. Cô ấy chỉ nặng khoảng 100 pound nhưng lại có bộ ngực khủng như trong truyện tranh khiêu dâm châu Âu và Mỹ. 

Cặp mông béo trông như đã được chỉnh sửa bằng công nghệ, tròn trịa và đầy đặn nhưng không hề mất dáng. 

Với vòng eo thon gọn, Hà Đức Hà làm sao có thể duy trì được vóc dáng yêu quái như vậy. 

Cuối cùng An Điện cũng ra tay và nhặt được một hòn đá lớn. Đặt nó sau lưng mẹ tôi, sau đó đứng trên đá, trực tiếp nhấc con gà lên nhét vào lỗ mỡ của mẹ tôi. 

Người mẹ quay đầu lại và nhìn Andian phía sau một cách phấn khích. Có vẻ như cô ấy rất mong chờ được giao phối với chàng trai này. Cuối cùng cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ sâu sắc và tiếp tục thút thít. 

[Hehe, thật là xấu hổ quá đi~] An Điền vừa cười khúc khích vừa nhét vào lỗ mỡ của mẹ. Anh bóp chặt cái mông béo của mẹ tôi như muốn nổ tung. 

[ Hừ, ngươi vẫn còn xấu hổ, người xấu hổ mới là ta mới phải! ] Mẹ cầm hòn đá lớn bằng cả hai tay, quay lại nhìn anh, thủ thỉ nói.

[Hahaha, thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi ~ ah~ Tôi đã muốn đụ bạn từ lâu rồi] Nhìn xem, điều này có hợp lý không? Đây có phải là điều mà một đứa trẻ có thể nói được không! 

[Em đang làm gì vậy~ Một cậu bé ngoan không thể nói những điều thô lỗ như vậy được! ] Dù không thể nhìn rõ mặt mẹ nhưng bây giờ mẹ chắc hẳn đang rất vui. 

[An Điện có phải là một cậu bé ngoan không? So sánh với Anh Lan thì thế nào? Ai trong chúng ta là chàng trai tốt hơn? ] An Điện đột nhiên nhắc đến tôi, tôi sốc đến mức rùng mình! 

Tại sao con nhóc này luôn nhắc đến tôi trong những tình huống như thế này? Đây có phải là tật xấu của anh ấy không? 

[Chết tiệt! ] An Điện chưa kịp nói xong thì đã có tiếng hét. Sau đó là một cái tát, một cái tát thật mạnh vào cái mông béo của mẹ tôi. Âm thanh của tiếng tách đặc biệt lớn trong môi trường này. 

[A ~ Sao mẹ lại đánh đòn mẹ thế! ] Mẹ cười nói, rất nịnh nọt. 

[Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy ~ Tại sao âm hộ của mẹ lại kẹp chặt cặc tôi ngay khi tôi nhắc đến Anh Lan, và con trai tôi gần như xuất tinh! ] An Điện vừa nói vừa đập mạnh vào mông béo của mẹ nhiều lần. 

Mỗi lần như vậy, toàn thân mẹ bị đập vào một tảng đá lớn rồi bật ngược trở lại. Làm sao đứa trẻ này có thể có được sức mạnh như vậy trong thân hình nhỏ bé của mình? 

[Hừm ~ Con cũng vậy ~ Vừa nhắc đến Lan Lan, dương vật của con đột nhiên sưng to lên ...] Giọng mẹ rất thấp nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy. 

[Thật là một dương vật nhỏ! Thật là một dương vật nhỏ! ] An Điện hét lên, vỗ vào mông mẹ. 

[Ồ ~ Đừng đánh đòn nữa, đừng đánh đòn ~ Mẹ sai rồi ~] Mẹ tôi bị đánh như thế này, mặc dù bà đã hét không, nhưng thực ra bà có vẻ rất vui. 

[Véo nó lần nữa! Hãy kẹp nó lại! Ngay khi tôi nghe Anh Lan! Mẹ nhạy cảm quá! ] An Điền không ngừng tát vào mông mẹ, lại tát vào mông mẹ tôi một cái. 

À không, khi bạn nhắc đến tôi tôi vẫn thấy vui một chút, nhưng sao bạn cứ nhắc đến tôi hoài vậy? Bạn có giận tôi không? ! 

[A~ Cảm giác sướng quá~ Con trai tôi đánh hay quá~ Đừng dừng lại~ Đánh chết mẹ ~ Đánh vào mông mẹ ~] Mẹ vui mừng hét lên, sao trước đây con không phát hiện ra mẹ có sở thích này! 

[Người mẹ quyến rũ làm sao muốn con trai mình bị đánh! giải thích! ] Giọng điệu của An Điện trở nên nghiêm túc. 

[Con cặc to ~ Mẹ ~ Mẹ dâm đãng muốn con trai mình bị đánh bằng con cặc to ~ Ah ~] Bản thân người mẹ cũng nói rằng mình là một bà mẹ dâm đãng. Tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng cô ấy thực sự rất đĩ! 

[Người mẹ gợi cảm muốn đánh đứa con trai nào? giải thích! ]

[An Điện ~ Người mẹ gợi cảm muốn con trai mình An Điện bị đánh bằng một con cặc lớn ~ Wuwu]

Lúc này An Điển dừng mọi động tác, mẹ anh cũng quay lại nghi ngờ nhìn An Điển. 

[Nào mẹ, quay người về hướng này và bò đi! ]

An Điền ra lệnh cho mẹ mình, người giống như một con thú cưng đã được thuần hóa, trực tiếp thực hiện mệnh lệnh mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Ừm? Vừa nãy họ đang đối mặt với tôi từ bên cạnh, nhưng bây giờ sau khi đổi hướng, họ lại đối mặt trực diện với tôi? 

Mẹ vừa vào vị trí, An Điền lập tức vào cuộc. 

Lần này An Điển càng tàn bạo hơn, vẻ mặt rất hung dữ! 

[giải thích! Giả sử bạn là thú cưng của con trai bạn, và mệnh lệnh của con trai bạn là tất cả! ] Tay trái của An Điện dùng lực nhào nặn cặp mông béo của mẹ, tay phải mạnh mẽ túm lấy tóc của mẹ.

Con gà trống dưới háng đang thọc mạnh vào lỗ mỡ của mẹ. 

Mẹ tôi bị túm tóc một cách thô bạo, khuôn mặt hơi méo mó, cổ nghểnh lên, hướng về phía tôi. 

[Woo~ Người mẹ dâm đãng là thú cưng của con trai bà ta ~ Mệnh lệnh của con trai là tất cả ~ Ah~ Địt mẹ chết đi được ~] Người mẹ thực sự đã làm theo lời nói mà không hề do dự! 

[Hừm ~ nói đi! Nói âm hộ của bạn là dành riêng cho con trai bạn, không ai có thể xâm nhập vào nó, chỉ có con trai bạn mới có thể xâm nhập nó ~] An Điện tiếp tục hét lên. 

[À~ Âm hộ của mẹ~ Âm hộ của mẹ nóng bỏng~ chỉ dành riêng cho con trai thôi. Không ai có thể xuyên qua nó ngoại trừ con trai ~]

À, chắc mẹ tôi hư hỏng vì vở kịch lắm. Cô ấy nói đủ thứ từ ngữ bẩn thỉu.

Điểm mấu chốt là bây giờ họ đang hướng về phía tôi và họ không sử dụng tên khi nói. Tôi vô thức đặt mình vào chúng. Dù sao thì tôi cũng là con của mẹ tôi.

A, mẹ kích động mà khóc nức nở, mặt méo mó, vừa hét vừa nói lồn của mẹ là của con, nghe sướng quá ~

[Mẹ thật ngoan ngoãn ~ Mẹ ~ Mẹ có nhìn thấy cái cây lớn trước mặt không? ] An Điện không buông tóc mẹ. Anh cúi xuống, áp thân hình nhỏ bé của mình vào lưng mẹ cô và nói vào tai cô. 

[Uh-huh~Tôi thấy rồi~] Lúc này đầu óc người mẹ không còn tỉnh táo nữa. Cô hơi trợn mắt và rên rỉ. 

[Anh Lan...nó ở ngay sau cái cây to đó~]

Nghe An Điện nói thực sự khiến tôi sợ gần chết! Anh ấy phát hiện ra tôi khi nào? 

Toàn thân tôi nổi da gà, nín thở không dám cử động! 

Đó thậm chí không phải là điều tồi tệ nhất! 

Tệ hơn nữa, tôi nghe thấy giọng nói của cả hai người họ, ngày càng gần tôi hơn! 

Tôi thực sự sợ chết khiếp. Anh chàng này không chơi bài theo thói quen. Tôi sắp chết! 

Tôi phải làm sao nếu họ đi tới phát hiện tôi thật sự đang trốn sau gốc cây, nhìn mẹ tôi bị một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi cưỡng hiếp và vô cùng thích thú xem, tôi nên xử sự như thế nào? 

Cuối cùng, cả hai vừa di chuyển vừa làm tình và dừng lại khi đến phía bên kia của cái cây lớn. 

Tôi siết chặt cánh tay và tự nhủ phải bình tĩnh! 

Sau đó lại có một tiếng tát nữa, hai người bắt đầu đụ nhau ở hai phía đối diện, cách nhau một gốc cây! 

Tôi đã nhìn thấy bàn tay mẹ đeo đôi găng lụa đen ôm lấy hai bên thân cây to lớn này! 

Có vẻ như đó là một báo động giả. Cái gì, nó làm tôi sợ. 

Nhưng tôi không dám mất cảnh giác, dù sao thì hai người họ cũng ở gần tôi quá! 

[Mẹ ~ Anh Lan ở sau gốc cây ~] An Điện lên tiếng. 

[Hmm ~ Vâng ~ Lan Lan ở sau gốc cây ~ Uh-huh ~] Có vẻ như người mẹ không hề sợ hãi trước lời nói của Andian, và vẫn nghiện tình dục. 

[Anh Lan muốn đổi chỗ với em ~ Anh ấy cũng muốn đụ em ~]

[Không... ừ ừ... được rồi...] Mẹ ngắt quãng nói. 

Tôi không biết nó tốt hay xấu. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú với điều này nhỉ? 

[Ồ ~ Tôi không muốn anh Lan chạm vào mẹ tôi! Âm hộ của mẹ là độc quyền của tôi! Loại trừ! ] An Điện lại bắt đầu la hét và tát vào mông béo của mẹ mình. 

[Ừm, đúng rồi! Cái lồn của bà mẹ gợi cảm chỉ dành riêng cho con trai bà An Điện ~ Đụ chết bà ta ~ Con trai của tôi ~ Đụ bà ta đến chết ~ Ồ ~] Này, An Điện không cần phải nói gì, mẹ tôi cũng hiểu. 

Nói An Điển là con ruột của ông vẫn khiến tôi hơi buồn. Tôi hiểu rằng đây chỉ là để cho vui chứ không phải sự thật nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

[Nhưng mẹ ơi ~ Anh Lan nhìn thấy con đụ âm hộ của mẹ và cặc của anh ấy cương cứng. Tôi nên làm gì? ] An Điện tiếp tục trêu chọc mẹ mình. 

[Ừm... tôi không biết, tôi không biết! Nhanh lên và đụ mẹ thật mạnh, đụ bà mẹ dâm đãng như tôi này đến chết~ Nhanh lên~ Oh~]

[Hả? Anh Lan đó thật đáng thương, thế này thì sao, tôi nhét âm hộ của mẹ vào, để anh Lan đứng sang một bên xem tôi đụ anh như thế nào, đồng thời để anh ta tự giật cặc của mình ~]

[Uh-huh, được rồi... vậy thôi ~ Con trai ~ Con trai yêu quý của ta ~ Nhanh lên ~ Mẹ kiếp chết tiệt ~ Anh Lan của anh... Anh Lan đang thủ dâm bên cạnh anh trong khi nhìn người mẹ gợi cảm của anh bị con trai anh đụ ~]

Này, tôi không thể quan tâm hơn đến sự khó chịu. Mẹ tôi đã thực sự bùng cháy như thế này. Tôi bắt chước những lời tục tĩu của mẹ và điên cuồng vuốt ve cặc mình. Tôi thực sự xấu hổ vì họ đã đúng. 

[An Điện ~ Con trai ngoan ~ Con trai tốt nhất ~ Nhanh lên ~ Mẹ sắp chết ~ Ồ ~ Anh trai Lan của con cũng sắp chết ~ Mẹ kiếp ~ Địt mẹ con đến chết ~ Địt mẹ con dâm đãng của con đến chết ~ Hãy ~ Ồ ~ Hãy cùng nhau làm điều đó! Hãy đi cùng nhau nhé~]

Cùng với một loạt tiếng la hét hỗn loạn và tiếng thở hổn hển, thế giới trở nên yên tĩnh. 

…

Mặc dù trận chiến hoang dã này đã kết thúc nhưng trò hề thì không. 

Sau khi mẹ đã hài lòng, mẹ ngã khụy xuống trước gốc cây lớn. 

[Mẹ ~ Vì mẹ là của con nên con sẽ nghe lời mẹ nói, đúng không ~] An Điện nằm trên người mẹ, vừa mút núm vú vừa nói. 

[Huh...vâng...Mẹ...nghe con nói...] Mẹ yếu đuối rồi. 

[Được rồi, tối mai anh mặc đồ lót gợi cảm nhé, không mặc đồ lót, trêu ghẹo anh Lan một chút ~ Tôi sẽ chuẩn bị đồ lót cho anh ~] Giọng điệu An Điển đầy khiêu dâm. 

Nhưng tôi thích nó! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Và thật là một điều tốt! 

Tôi không thể nghe được hai người họ nói gì sau đó. Tôi chỉ biết rằng tối mai tôi sẽ tận hưởng niềm vui. 

Khi tôi rời khỏi đây, tôi không hề để ý đến một người nào cả. Ông nhặt cái nút hậu môn hình đuôi mẹ tôi rơi xuống cỏ và cẩn thận ngửi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi không thể ngủ được, tôi không thể ngủ được! Cứ như thể tôi đang ăn Viagra vậy. Trong thời gian đến khe núi này, ngày nào tôi cũng cương cứng và xuất tinh, ngày nào cũng xuất tinh và cứng! 

Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ chồng mặc vớ của tôi lại sexy đến vậy! 

Tôi đã chứng kiến ​​​​cuộc chiến hoang dã giữa mẹ tôi và An Điện, và tôi nghe nói An Điện đã ra lệnh cho mẹ tôi mặc nội y gợi cảm để trêu chọc tôi! 

Ở trạng thái này, ai có thể ngủ được trong hoàn cảnh bình thường? 

Hãy để tôi hỏi bạn, nếu bạn là tôi, bạn có còn tâm trạng để ngủ trong tình huống này không? 

Nằm trên giường, tôi hơi nghiêng đầu, không ngừng nhìn giường mẹ. 

Mẹ tôi vừa về trước. Tôi đoán thời gian này chắc cũng đủ để mẹ thu dọn rồi đi ngủ lại nên nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Tôi không cách nào biết được mẹ tôi ngủ thật hay giả vờ ngủ. 

Này, có một bà mẹ chồng nghịch ngợm mặc tất chân, nửa đêm mặc bộ đồ gợi cảm, làm tình với một chàng trai trẻ hơn con trai mình một cách hoang dã. 

Tôi thực sự không biết người khác sẽ nghĩ gì về tôi, họ thông cảm cho tôi vì có một người mẹ trụy lạc như vậy, hay ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp mặc tất chân như vậy. 

Vô tình, mí mắt của tôi dần dần nặng trĩu và ý thức của tôi dần biến mất. 

…

Tôi chợt mở mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Xung quanh vẫn tối, nhưng tôi không buồn ngủ chút nào. 

Tôi chạm vào điện thoại và nhìn vào thời gian. Ờ, mới có 5 giờ sáng mà. Đếm thời gian vừa từ bên ngoài trở về, cơ bản là tôi ngủ không được bao lâu. 

Tại sao tôi phải ngủ? Tôi cảm thấy khó chịu trước lời nói của An Điền. 

Tâm trạng của tôi lúc này giống như một trò chơi trực tuyến nào đó mà tôi rất thích, sắp được cập nhật phiên bản lớn. Máy chủ sẽ được khởi chạy trong mười phút nữa và tôi đang hồi hộp chờ đợi khoảng thời gian đau khổ trong quá trình bảo trì;

Giống như việc gửi tin nhắn tỏ tình đến cô gái mình thích trong phần mềm chat, rồi nhanh chóng tắt máy, vừa mong chờ vừa sợ hãi khi nhìn thấy câu trả lời của đối phương. 

Đây có lẽ là một tâm trạng như vậy, tôi nghĩ bạn có thể đồng cảm với nó. 

Ôi, tôi không làm được nữa, tôi sẽ ngủ trên đống len, tôi sẽ không ngủ nữa! 

Tôi liếc nhìn mẹ đang nằm trên giường, phát ra tiếng vo vo yếu ớt. Tôi nuốt khan, sau đó mặc quần áo và định ra ngoài đi dạo. 

Tôi bước đi vu vơ trên con đường hoàng thổ trong khe núi nhỏ. 

Hôm nay mẹ sẽ trêu chọc tôi như thế nào? 

Còn lâu mới đến tối, nên tôi nên tìm việc gì đó để giết thời gian. 

Trong đầu tôi nhớ lại tất cả những bộ đồ lót gợi cảm, những chiếc tất và giày cao gót khác nhau mà mẹ tôi từng thấy ở khe núi nhỏ này, từ quả dưa mùa đông ngắn đến quả dưa tràn. 

Tôi nắm chặt tay và xoa mạnh nó lên má. Nó đã kết thúc. Bây giờ tôi về cơ bản là một người vô dụng và không thể nghĩ đến bất kỳ vấn đề gì cả. 

Trong đầu tôi đang đoán xem tối nay mẹ sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm nào để trêu chọc tôi! 

Thậm chí tôi còn có cảm giác không thể cầm cự được nữa nên vô thức đút tay vào háng, chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được khoái cảm khi thủ dâm! 

Tôi ngừng vuốt ve con cặc của mình một cách khó khăn và tự nhủ rằng nếu tôi kiên trì đến tối thì kiên trì sẽ là chiến thắng! 

Có lẽ là ngẫu nhiên, hoặc có lẽ là vô tình, tôi vô thức đi tới tảng đá lớn nơi An Điển đụ mẹ tôi vừa rồi. 

Tôi đặt tay lên đá, à, mẹ tôi vừa nằm đây bị đụ. 

Và nói rất nhiều lời tục tĩu. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi thực sự biết tôi đang lén lút sau cái cây lớn gần đó và cố tình nói những lời đó với tôi sao? 

Quay người lại, tôi dựa vào tảng đá lớn và nhắm mắt lại. 

…

Tôi uể oải mở mắt nhưng xung quanh vẫn tối om. 

Tôi sờ túi và phát hiện mình đã quên điện thoại. Tôi muốn kiểm tra thời gian. 

Sau khi tỉnh lại, tôi nhận ra bây giờ có lẽ đã là đêm rồi. Tôi đã ngủ rất khó khăn trong ngày! 

Tôi chạy một mạch như chó hoang chạy về nhà! 

…

Tưởng sẽ dừng lại trước cửa nhà không dám vào. Không ngờ, tôi không chút do dự đẩy cửa bước vào. Vừa về đến nhà đã thoát khỏi cảm giác chết chóc.

Người mẹ trước mặt tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc trắng tinh. Không cần phải suy nghĩ cẩn thận, bạn có thể chỉ nhìn thoáng qua rằng đó là phong cách phổ biến trên một trang web mua sắm nào đó. 

Đó là một chiếc váy ngủ kiểu cổ dây với thiết kế một vai. Phần trên chỉ chạm tới đỉnh quầng vú, phần dưới chỉ chạm tới mép âm đạo. 

Có những đường xẻ lớn ở hai bên váy ngủ, tạo cảm giác như hai mảnh vải nhỏ dính vào nhau. 

Đương nhiên, không thể thiếu những đôi tất chân, những đôi tất lưới nhỏ viền ren trắng và đôi giày cao gót nhọn màu trắng tinh. 

Đúng như An Điện ra lệnh, mẹ tôi không mặc quần lót. 

Lúc đầu, tôi tưởng tượng An Điền sẽ cho mẹ tôi mặc một bộ nội y gợi cảm kín đáo hơn, sau đó từ từ chuyển sang trang phục hở hang. 

Tôi không ngờ mình lại ăn mặc dâm đãng như vậy. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là ai không mù cũng có thể nhìn thấy rõ núm vú to và âm hộ béo ngậy của mẹ tôi dưới bộ đồ lót gợi cảm. 

Chỉ là cái lỗ mỡ của mẹ tôi có vẻ hơi kỳ lạ, tôi không thể nói được.

Tôi nên làm gì? Nếu chỉ nhìn mẹ đứng trước mặt, mặc đồ lót gợi cảm, tôi sẽ không nói gì, nhưng chiếc váy ngủ bằng vải tuyn gợi cảm không có áo ngực hay quần lót này thoạt nhìn về cơ bản giống như trong suốt. Dù tôi có tìm ra lý do thế nào đi chăng nữa thì nó cũng vô nghĩa. Nó quá xa vời. Dù tôi có là người chậm phát triển thì cũng không thể giả vờ như không nhìn thấy được phải không? 

Có phải tất cả mọi người trên thế giới này đều điên rồ không? 

Nhắc mới nhớ, sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự muốn trở thành một kẻ chậm phát triển vô tư, không có gì phải lo lắng. Có lẽ tôi vẫn có thể nhìn thấy những gã đó đụ mẹ tôi một cách thô bạo ngay trước mắt tôi hàng ngày. 

Ôi không, tôi điên thật rồi. Tại sao đột nhiên tôi lại có những suy nghĩ khủng khiếp như vậy? 

[Lan...Lan Lan...cô ấy đi đâu rồi? Tại sao mẹ lại...quay lại...] Lời của mẹ làm tôi bàng hoàng. 

[Tôi...uh...haha...Tôi...dậy sớm quá...ra ngoài tập thể dục...vô tình...ngủ quên...] Tôi cũng lắp bắp.

[Ồ ồ... Thật sao... Tại sao tôi không lấy điện thoại di động của mình? Tôi lo lắng đến mức suýt gọi cảnh sát...] Mẹ tôi dường như đang đọc thuộc lòng lời thoại của mình như thể bà là một diễn viên lồng tiếng kém chất lượng, trông hơi cứng nhắc. 

Được rồi, bà mẹ nghịch ngợm, đi gọi cảnh sát đi. Cảnh sát sẽ bắt giữ bạn, phải không? Hãy tự nộp mình, phải không? 

[À, có gì to tát đâu, nó không phải là vấn đề lớn đâu...]

[Bạn có đói không? Bạn muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm cho con~]

[Anh muốn ăn con mèo to nóng bỏng của em...] Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ mập mạp của mẹ dưới chiếc váy ngủ trong suốt, bất giác nói, nhưng sau khi nói xong, tôi lại sợ hãi, còn có thể nói gì nữa! 

Tim tôi vô cùng lo lắng và tôi cảm thấy ù ù vì tiếng ồn. Tôi thực sự là một kẻ chậm phát triển thuần túy! Việc này nên kết thúc như thế nào? 

[Muốn ăn gà nướng cỡ lớn? Làm sao bạn biết mẹ bạn đã mua một con gà nướng lớn? Bạn có ngửi thấy nó không? ]

[ à? Uh...ừ...ừ...tôi nói nó thơm quá, hóa ra là mùi gà nướng...]

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, giọng nói tôi lẩm bẩm vừa rồi tương đối yên tĩnh. Có lẽ mẹ tôi chưa nghe rõ? 

[À, vâng, vâng...đó là mùi! Mùi thơm quá... Âm hộ nóng bỏng của mẹ...] Ngay khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên qua, có một cảm giác hưng phấn khó tả. Cảnh tượng vừa rồi gần như mất kiểm soát đột nhiên biến thành một cảm giác mơ hồ. 

Có vẻ như việc cố tình trêu chọc mẹ bằng lời nói có thể mang lại cho tôi thêm sự kích thích. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng mười tám tư thế khác nhau trong đầu để đụ bà mẹ tất chân trước mặt mình. 

Đồng thời, anh còn cố tình phát âm những từ để trêu mẹ một cách mơ hồ, không rõ ràng. 

[Gà nướng của mẹ ~ Con trai, con có sao không ~ Không thể giải thích được ~] Mẹ nói xong quay người đi lấy đĩa. 

Ôi, cái mông to đến nực cười này cộng với cái vòng eo thon gọn như tờ giấy A4 này, đây là hình dáng cơ thể thật sự có tồn tại ngoài đời thực sao? 

Mẹ bạn trước đây có dáng người như vậy không? 

Con cặc trong háng tôi đã cứng như một thanh sắt rồi. Tôi phải vào nhà vệ sinh và thủ dâm, nếu không sẽ bị đũng quần của tôi làm gãy! 

Tôi vừa bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi chưa kịp cởi quần thì đã nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa. 

Sau đó là tiếng giày cao gót của mẹ, chậm rãi bước về phía cửa. 

Sau đó là sự im lặng. 

…

Bạn đang làm gì ở bên ngoài? Tại sao đột nhiên không có chuyển động? 

Vì tò mò, tôi cẩn thận đẩy cửa ra, chỉ để lại một khe hở rất nhỏ. 

Người đứng ở cửa là An Điền? 

Anh ta vươn cổ và lén lút nhìn quanh phòng, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Đôi mắt mẹ trong veo như lụa. Cô đặt ngón trỏ của một bàn tay lên trước miệng và làm động tác im lặng, còn tay kia chọc hai lần về hướng phòng tắm. 

An Điền lập tức hiểu ý của mẹ, nhếch mép cười tục tĩu, nheo mắt lại. 

Anh nóng lòng kéo quần xuống đầu gối, để lộ con cặc cứng rắn của mình rồi ôm mẹ vào lòng. 

Bởi vì bộ đồ lót gợi cảm trong suốt trên người mẹ cô vốn rất ngắn và bà cũng không mặc đồ lót nên Andian có thể trực tiếp tận hưởng cái lồn béo của mẹ mà không cần thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. 

An Điền chật vật dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Không, nói chính xác hơn là anh ấy bóp nó, và chính xác hơn là anh ấy dùng ngón tay để kẹp chặt nó. 

Anh kẹp chặt chân và đẩy eo về phía trước mạnh nhất có thể. Con cặc của nó lắc lư qua lại trong không khí, như muốn đút vào âm đạo của mẹ nhưng vì lùn quá lại đứng đứng nên không nhét được. 

Mỗi lần con cặc của anh rung lên, nó sẽ chuyển từ góc hướng về phía trước sang góc hướng lên trên. 

Nó đi tới đi lui như thế này, qua lại, mỗi khi quy đầu lên tới đỉnh và gần nhất với lồn mẹ thì sẽ chạm nhẹ vào khe nơi dịch âm đạo chảy ra.

An Điền thở dốc. Dù anh ấy đã cố gắng hết sức để hạ giọng nhưng chúng tôi chỉ cách nhau một cánh cửa nên tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng anh ấy. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ hơi cong xuống, tạo tư thế nửa cúi xuống như ếch nhảy lên. 

Bằng cách này, khi dương vật của Andian run rẩy và nhảy lên, quy đầu có thể cọ sát vào âm đạo của mẹ rất tốt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ sưng đỏ của mẹ qua khe cửa. 

Tất nhiên, nó không phải là đỏ và sưng theo đúng nghĩa mà là thịt và hơi sưng. 

Người mẹ dường như đang trêu chọc cậu bé trước mặt, mỉm cười tục tĩu trong tư thế nửa ngồi xổm rồi đứng dậy, lặp lại chu kỳ này. 

Quy đầu của An Điền chỉ có thể đưa vào khi mẹ cậu ngồi xổm xuống, và tự nhiên sẽ bị kéo ra sau khi mẹ cô đứng dậy. 

Không biết An Điển có vội hay không. Dù sao đi nữa, tôi đang nhìn lén sau cánh cửa và sắp phát điên! 

Tôi cứ nhìn chằm chằm như vậy. Bạn có thể gọi tôi là con khốn hay kẻ tâm thần. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cậu bé trước mặt tôi với con cặc được nhét vào âm hộ của mẹ và mang tất. 

Nhưng nó không hoạt động. 

Quy đầu của An Điền mỗi lần được đưa vào chưa đầy một giây trước khi bị mẹ cậu đứng dậy rút ra. 

Lỗ mỡ sưng tấy của mẹ rỉ dịch. Cô mở ra đóng lại để ăn quy đầu của Andian rồi nhổ ra ngay. 

Không còn rõ chất dịch cơ thể trên con cặc của Andian là của anh hay của mẹ anh. 

Trong lòng tôi như có kiến ​​bò vào, ngứa ngáy khó chịu. 

Vui lòng! Nếu cậu không vào được thì sao tôi không vào thay thế? 

Đột nhiên, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chợt kẹp chặt vào con cặc của Andian. 

An Điện rùng mình, đầu hàng mà không nhập cuộc hoàn toàn. 

Sau khi đầu óc trống rỗng trong vài giây, anh muốn nói điều gì đó. 

Mẹ anh không cho anh cơ hội để nói. Cô cúi xuống và hôn anh theo ý mình. 

Nước bọt trong miệng họ như sợi và họ phát ra âm thanh ùng ục. 

Ghen tị, tóm lại là ghen tị thôi, tôi cũng muốn hôn lưỡi dâm đãng với mẹ tôi đi tất chân và giày cao gót! 

An Điền giống như bị vở kịch chiều chuộng, bị mẹ dắt đi, đi về phía giữa phòng. 

Sự gian dâm chỉ có thể được mô tả là gian dâm. 

Cho dù người bình thường nắm tay cũng không nên nắm tay sao? Cái quái gì đang cầm một con gà trống!

[Lan Lan~Anh An Điền đến chơi với em~] Mẹ gọi cho em. 

à? Tôi không quen anh chàng An Điền này chút nào. Tại sao bạn lại ở đây để chơi với tôi? 

Tôi giả vờ bình tĩnh, mở cửa phòng tắm rồi bước ra ngoài, hoàn toàn không biết về cái háng đang phình to của mình. 

Mẹ tôi ngồi cùng An Điền ở một chiếc bàn nhỏ nên tôi ngồi đối diện với họ. 

[À... cái gì... cậu đang chơi trò gì vậy...] Tôi thực sự không giỏi đối phó với những đứa trẻ này. 

[Chơi với mẹ...]

Lời này vừa nói ra, đồng tử của ta tại chỗ run rẩy! Da đầu tôi tê dại! Tôi không thể tin rằng câu nói này thực sự đến từ miệng mẹ tôi! 

Không thể, tuyệt đối không thể! Chắc là tôi đã nghe nhầm! Vâng, khi mẹ tôi nói điều này, giọng bà rất nhỏ. Chắc hẳn tôi đã thủ dâm quá nhiều và bị ảo giác thính giác! 

Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân mình. 

Mẹ tôi mỉm cười, một tay ôm má, cúi đầu, ngước mắt nhìn tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Ánh nhìn đó đầy cám dỗ và ham muốn, như thể không khí tràn ngập thuốc kích thích tình dục. 

Tay còn lại duỗi ra dưới gầm bàn, hướng về phía An Điển. 

Và thực hiện những chuyển động lên xuống nhẹ nhàng. 

Không đời nào! Đó không phải là điều tôi nghĩ! Điều này quá táo bạo! Tôi nên thể hiện kiểu biểu hiện nào? 

Điều đáng xấu hổ là tôi thực sự còn phấn khích hơn trong tình huống này? 

An Điền ngồi dựa vào lưng ghế, đầu ngửa về phía sau, không thấy được biểu tình. 

Bàn tay mẹ di chuyển lên xuống vẫn tăng tốc. 

Khi các chuyển động ngày càng lớn, chiếc quần lót gợi cảm vốn không thể che được bất cứ thứ gì dần dần tụt xuống, và núm vú to của mẹ có thể hơi lộ ra. 

Tôi quay lại theo phản xạ và hoàn toàn bối rối trong giây lát. Tôi là ai và tôi đang ở đâu? Nó phải là một ảo ảnh. Tất cả chỉ là ảo ảnh! 

Lúc này có một đôi tay ôm tôi từ phía sau phải không? Đó là mẹ. 

[Con trai ~ Sao vậy ~] Khi mẹ đang nói, miệng mẹ rất gần tai tôi, gần như áp sát hoàn toàn vào tai tôi khiến tai tôi ngứa ngáy. 

[ à? à? Tôi...ừ...] Tôi hoàn toàn bối rối.

[Hmm~Con trai~Con có ngứa không~Hmm~]

Đúng là ngứa, tai tôi ngứa ngáy vì bị mẹ thổi, tim tôi ngứa ngáy vì bị mẹ trêu chọc, và cặc tôi ngứa ngáy muốn đụ mẹ. 

[A Ba A Ba...] Tôi nói không mạch lạc. 

[Con trai, cổ con ngứa à? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó bị sưng? ]

[ à? Cổ? Ôi... cổ của tôi... có lẽ khi tôi tập thể dục, tôi chạm vào một số hoa, cây và cây cối, tôi hơi bị dị ứng. Quả thực có chút ngứa. ]

Trong tiềm thức tôi muốn quay lại, nhưng mẹ tôi đột nhiên giữ đầu tôi xuống. 

[Con trai ~ Đừng nhìn lại ~ Mẹ ~ Mẹ, để con nhìn kỹ nhé ~] Những lời thì thầm quyến rũ của mẹ tiếp tục vang vọng bên tai tôi. Hai tay giữ đầu tôi không cho tôi nhìn lại. 

Lúc này, có thứ gì đó mềm mềm chạm vào lưng tôi. Đó có phải là toàn bộ cơ thể của mẹ tôi không? 

Tim tôi đập thình thịch khi cảm nhận được sự chạm vào lưng mình. 

Nếu tôi đoán không lầm thì chiếc áo lót duy nhất còn sót lại trên người mẹ tôi đã rụng hết rồi, vì hình như có cảm giác đầu vú cọ vào lưng tôi. 

Nghĩ thế, cặc tôi lại càng cứng hơn, và núm vú của mẹ tôi dường như lại càng cứng hơn. 

Ôi hay quá, mài tiếp đi, đừng dừng lại! 

Dần dần, cảm giác cọ xát trái phải, lên xuống này biến thành cảm giác va chạm qua lại. 

Tôi ngu ngốc đến mức tưởng mẹ đang thưởng cho mình, nhưng tôi không biết rằng chính là cậu bé An Điển đó đang từ phía sau chui vào lỗ mỡ của mẹ tôi mà không dùng bao cao su. 

Mỗi lần An Điển đánh tôi, bộ ngực khủng của mẹ lại đập vào lưng tôi. 

Tay mẹ vòng qua cổ tôi, miệng mẹ như đang nói nhưng thực ra mẹ đang thở hổn hển bên tai tôi. 

Thỉnh thoảng anh ấy thè lưỡi thẳng vào tai tôi và liếm hai lần. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui hoàng gia này và vô thức phớt lờ An Điện. Tôi không biết rằng An Điện chính là thú vui của hoàng đế thực sự. 

Có lẽ ba người có mặt đều cảm thấy họ là người thích thú nhất. 

[Ồ~Con trai~nó vẫn còn ngứa...không ngứa nữa đâu~Mẹ ~Mẹ...con phải thoải mái chứ~] Người mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng ngắt quãng. 

[Ừm...ừm...vẫn còn hơi ngứa...shu...shu...] Tôi không dám quá thẳng thắn, và tôi cũng không bao giờ dám nói từ "thoải mái". 

Này, sao lại gọi tôi là đồ ngốc? Bởi vì tôi vẫn chưa nhận ra rằng những lời tục tĩu của mẹ tôi không phải nói với tôi mà là với Andian, người đang tàn phá cái hố mỡ sau lưng bà. 

Tôi chỉ là một tên hề, An Điền ăn thịt, tôi chỉ hớp một ngụm canh. 

[Humph~huh~] Mẹ hít một hơi thật sâu và phun ra lần nữa. 

Tôi sắp chết, cảm giác lên trời có lẽ không gì khác hơn thế. 

[yue~nôn~] Mẹ tôi nôn ói, một lượng lớn nước bọt chảy xuống mặt và xuống háng cao của tôi. 

Đây thực sự là một miếng nước bọt lớn, một miếng lớn. 

[À~ xin lỗi con trai~ Mẹ~ con sẽ dọn dẹp cho con~]

[Ừ...không sao đâu mẹ...] Dù nó rất tuyệt nhưng con vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Ừm! Cái gì! Mẹ dùng lưỡi trực tiếp liếm mặt tôi! Sau đó anh nhẹ nhàng mỉm cười, một tay tiếp tục đặt trên người tôi, còn cánh tay còn lại đưa ra lau háng tôi! 

Toàn thân tôi tê dại! 

Anh ấy nói anh ấy đang lau nước bọt vào háng tôi nhưng thực tế nó chẳng khác gì thủ dâm cho tôi cả. 

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc của mẹ. Ngay khi nó chạm vào háng tôi, tôi sung sướng đến mức xuất tinh...

Ai có thể chịu đựng được tình trạng này? Tôi cảm thấy như mình chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy trong đời. 

Hạ Thiên mặc quần áo rất mỏng, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng thấm vào háng cô. 

Để tránh bối rối, tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Trước khi mông tôi rời khỏi ghế, mẹ tôi lại đỡ tôi xuống. 

[Huh~Con trai~Con...con có sao không...] Người mẹ tiếp tục. 

[À...Được rồi...Được rồi...] Tôi không hiểu ý của mẹ nên tôi cứ thản nhiên xử lý. 

[Hmm...] Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài, và tôi có thể cảm thấy mẹ nắm lấy tay tôi rất chặt, rồi dần dần buông ra sau một lúc. 

Cả ba chúng tôi đều đứng dậy. 

Cuối cùng tôi quay lại nhìn mẹ tôi và An Điền trước mặt. 

Cả ba chúng tôi đều mỉm cười trực diện, nhưng tôi là người duy nhất trông như bị đá vào não. 

Dưới gầm bàn, lồn mẹ đã biến thành sông, nước hòa lẫn với tinh dịch của An Điển, nhỏ giọt bừa bãi. 

Một tay vẫn đang vuốt ve con cặc vừa được đưa vào lỗ mỡ mà không có bao cao su của An Điện, trong khi tay còn lại của An Điện từ phía sau nắm lấy cặp mông béo của mẹ cô và nhào nặn qua lại. 

Chỉ là tôi không tìm thấy nó thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Du lịch

Buổi tối đi ngủ, tôi vẫn còn hưng phấn trằn trọc mãi không ngủ được. 

Chao ôi, hôm nay mẹ tôi tuy không công khai quan hệ tình dục với tôi nhưng bà vẫn cho tôi một lợi ích rất lớn phải không? 

Lần này anh giật quần tôi, vậy lần sau anh cứ cởi quần tôi giật tôi ra, rồi làm thế này thế kia, cuối cùng cũng đến được đỉnh cao của cuộc đời à?

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy hạnh phúc rồi! 

Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông to của mẹ dưới chiếc váy ngủ bằng gạc trên giường, tôi đã mơ thấy đủ loại tưởng tượng tình dục không phù hợp với trẻ con, và tôi chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

…

Ngày hôm sau, tôi đi dạo bên ngoài như thường lệ. 

Dù tôi là người vô thần nhưng có lẽ chính sự hướng dẫn của Chúa đã khiến tôi vô tình bước đến tảng đá lớn đêm đó. 

Trước tôi, có hai người đã đến đây trước, quay lưng về phía tôi, ngồi trên bãi cỏ và trò chuyện về điều gì đó. 

Đây không là gì cả, đây là khu vực công cộng, ai cũng có thể đến, phong cảnh thực sự rất đẹp, vừa mắt. 

Lúc đầu tôi không quan tâm, chỉ tìm một cái cây lớn gần đó, quay lưng về phía hai người, dựa vào gốc cây, nửa nằm nửa chừng, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, nội dung cuộc trò chuyện giữa hai người dần dần thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi lặng lẽ leo lên và nấp sau gốc cây để nhìn họ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn có biết mẹ xanh là gì không?" Cậu bé có vẻ lớn hơn một chút nói với một cậu bé khác, nhưng nhìn bề ngoài thì không ai trong số họ lớn hơn tôi cả. 

"Cái...cái gì mà mẹ xanh..." Cậu bé kia lắp bắp ngay lập tức. 

"Chết tiệt ~ Thằng nhóc này, sao lại giả vờ như vậy ~" Chàng trai mỉm cười và đấm nhẹ vào người đối diện. 

“Ôi~ Cậu đang làm gì vậy~” Cậu bé bị đánh cũng cười lớn, hai người bắt đầu gây sự với nhau. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, ngươi không có mang ta tới hố, ngay cả ta cũng biết, ngươi có thể không biết sao?"

"Sao vậy... sao đột nhiên cậu lại nói điều này..."

"Bạn không nghĩ chủ đề này rất gợi tình sao?"

"Ờ...không nghĩ vậy"

"Đó là bởi vì ngươi không để ý đúng không? Nhìn xem, mẹ ta vốn luôn đoan trang nghiêm túc, tự ý nhét cái mông to lớn của mình dưới háng của một người đàn ông không phải cha ta dưới ánh mắt của chính mình, bị đụ cho đến khi mê sảng. Thoải mái cỡ nào?"

"Cái này... không thể chấp nhận được..."

"Ồ, cái gì mà cậu không thể chấp nhận cơ chứ? Không phải cậu thực sự muốn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ đâu. Ý tôi là chủ đề kiểu này, chủ đề như vậy! Tuyệt quá phải không?"

“Vậy…tôi cũng không thể chấp nhận được…”

"Được rồi, ta sai rồi, ta nhận. Ta hỏi ngươi một cách khác..." Đại nam hài dừng một chút, nói thêm: "Ngươi nghĩ sao về mẹ ta? Ngươi có thích không?"

Cậu bé rõ ràng là giật mình, kinh ngạc nhìn anh mà không nói một lời. 

"Hả? Này, ta dám hỏi cái này, ngươi nói cái gì ta không sợ, ta có thể mạnh dạn nói, không sao đâu ~" Không biết đại ca là đang khích lệ hay là muốn chiên hắn. 

"A, ngươi đang nói cái gì..." Cậu bé vẫn còn có vẻ không thể tin được. 

“Tôi đã thuyết phục được anh rồi, đồ hèn nhát ~ Tôi dám nói rằng tôi thích mẹ tôi ~ Đó không phải loại tình yêu thuộc về gia đình, đó là loại tình yêu nam nữ ~” Cậu bé lớn nói những lời phản nghịch như vậy với một chút kiêu ngạo. 

Thấy đối phương không có phản ứng, anh chàng lớn tuổi tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

"Chào~ Cặp mông và đùi to của mẹ, chưa kể sờ vào, chỉ nhìn thôi cũng thấy sướng mắt và thoải mái ~ Ghen tị quá~ Ngày nào cũng thấy ~ Là con trai cũng không chịu nổi, chứ đừng nói đến những người đàn ông khác ~ Một ngày nọ, trong lúc bất chợt, tôi xem lời giới thiệu của người khác, tôi mua trên mạng một vài chiếc máy ảnh thu nhỏ và bí mật lắp đặt chúng trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi muốn xem bố tôi đụ mẹ tôi như thế nào. Nhưng đoán xem? Tôi không nhìn thấy bố tôi đụ nhau như thế nào. mẹ tôi một lần. Thay vào đó, tôi chứng kiến mẹ tôi bị người đàn ông khác đụ và rất nhiều lần!

Cậu bé có vẻ hơi run khi nghe điều này.

“Tôi không tiết lộ với bố, cũng không nói với mẹ. Dù sao, tôi vẫn tiếp tục giả vờ như không biết gì rồi mặc kệ. Bằng không, tôi sợ sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy mẹ nằm trên giường của bố, bị một người đàn ông không phải bố tôi đụ như một vũng bùn. Điều tôi thích nhất là mỗi ngày nhốt mình trong phòng ngủ, bật thiết bị lên, xem mẹ tạo sóng như thế nào, nhất là khi mẹ đi tất các loại, đi giày cao gót và bị đụ.” một cách điên cuồng bởi những đứa em ở độ tuổi của chúng ta. Cô ấy hét lên với bố khi bị đụ. Đó thực sự là một kiểu kích thích khác, anh có nghĩ vậy không?

Khi cậu bé nói ra từ "anh", cố ý nhấn mạnh giọng điệu và tạm dừng.

"Anh ơi! Em sai rồi! Đừng nói với bố mẹ em! Đừng nói với giáo viên! Em biết mình sai rồi!" Cậu bé quỳ xuống, ôm lấy chân cậu lớn và khóc.

"Này, anh đang làm gì vậy? Anh nói đúng. Tôi thực sự không tức giận. Nếu không có anh, tôi đã không phát hiện ra cảm giác phấn khích tuyệt vời như vậy, cũng như không phát hiện ra mẹ tôi có bộ phận dâm đãng như vậy ~ Tôi phải cảm ơn anh ~" Mặc dù cậu bé lớn nói như vậy nhưng cũng không thể phân biệt được là đang an ủi người khác hay kỳ quái.

Tôi đang đứng bên lề và nghe thấy tiếng gà gáy. Bạn là người có tâm!

"Ta không tin! Ta thật sự sai rồi! Ca ca! Ta sai rồi!" Cậu bé vẫn không thể tin được, khóc lóc và cầu xin sự thương xót.

"Tôi gọi anh là kẻ hèn nhát, nhưng anh thực sự là kẻ hèn nhát. Anh dám làm nhưng không coi trọng! Tôi đã nói với anh là tôi không tức giận. Tại sao tôi lại nói dối anh? Tôi tin chắc! Nhưng... nếu anh thực sự nghĩ rằng mình sai... anh trai... Tôi thấy mẹ anh vẫn có nét quyến rũ của bà ấy ~" Anh cả chuyển chủ đề, mỉm cười nhìn cậu em út.

"Hả? Không, đó là mẹ cháu..." Cậu bé ấp úng.

"Tôi còn chưa nói gì đâu anh trai. Hơn nữa, khi anh làm tình với mẹ tôi, anh không hề nghĩ đến cảm xúc của người nhà chúng ta sao?"

Cậu bé nghe xong liền không nói nên lời.

“Anh trai yên tâm, tôi không cần anh bất cứ điều gì, chỉ cần anh có thể tạo cơ hội cho tôi ~ Lần sau nếu anh muốn đụ mẹ tôi lần nữa, tôi có thể giúp anh thoát khỏi cha tôi ~”

Thằng nhỏ vẫn im lặng.

"Ổn định rồi ~ Đừng giả vờ nữa, tôi không hiểu sao? Kỳ thực, cậu đã muốn đụ mẹ mình vì bố từ lâu rồi phải không? Đừng vội phủ nhận. Ánh mắt của mẹ cậu khiến cậu muốn phát điên. Chúng ta đều cùng một nhà ~ Nhưng đến lượt tôi trước, có lẽ cậu cũng có cơ hội!"

Cậu bé nuốt khan, như thể mình đã đúng.

Tốt lắm, tạm thời không đề cập đến vấn đề này. Cách đây một thời gian, tôi có gặp một cô trên phần mềm xx, cô ấy rất tuyệt. Chà, mặc dù cô ấy không muốn tham gia cùng tôi.

Nhưng bạn có thể xem các bài đăng của cô ấy đầy những đôi tất cao gót và đôi chân to đầy thịt. Cô ấy trạc tuổi mẹ chúng tôi nhưng sở thích tình dục của cô ấy rất kỳ lạ. Cô ấy không thích các anh chị em của mình, nhưng cô ấy đặc biệt thích những cậu bé như chúng tôi.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là kẻ nói dối, nhưng sau khi chơi đùa với nó, tôi nhận ra đó không phải là kẻ nói dối.

Ôi, tôi tuyệt vời quá. Tôi thực sự muốn bạn nhìn thấy cô ấy ngay lập tức. Bạn không biết. Một lần cô đi mua đồ tạp hóa. Cô ấy đi giày cao gót và đi tất đen giống như trong bài đăng trên ứng dụng. Đó là lúc tôi nhớ đến cô ấy.

Đặc biệt là khi cô ấy ngồi xổm xuống chọn đồ ăn, liếc nhìn có thể nhìn thấy tinh dịch trong đôi giày cao gót của cô ấy. Tinh dịch dính dính vào gót chân cô. Qua đôi tất chân của cô, bạn có thể thấy đôi chân mềm mại và xinh đẹp của cô. Cho dù ăn tinh dịch trong giày cao gót của cô ấy, tôi cũng sẵn sàng liếm chân cô ấy!

Cũng lúc đó tôi mới dám khẳng định dì này là một cái lồn thuần khiết. 

Cậu bé chăm chú lắng nghe, có lẽ cậu đã cảm nhận được hình ảnh trước mắt. 

Điều thậm chí còn bạo lực hơn vẫn chưa đến. Có lần cô ấy đưa con trai đến nhà hàng của tôi để ăn tối và tôi tình cờ gặp cô ấy. 

Tôi tiếp cận cô ấy vì nhiều lý do và theo dõi cô ấy. 

Đoán xem cái gì? Con trai của cô thực sự đã dùng điện thoại di động của mình để chụp lén váy của cô dưới bàn ăn! 

Nhưng tôi không ngạc nhiên. Với một người mẹ gợi cảm như vậy, việc con trai không cưỡng lại được là điều bình thường. Những người có thể chịu đựng được nó thực sự tuyệt vời! 

Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi trốn dưới gầm ghế của dì và bí mật đụ cái lồn to béo của dì trước mặt con trai dì. Đó là một niềm vui lớn. 

Người dì này thực sự rất gợi cảm. Ai có thể mang vớ cả ngày? Hãy để tôi nói cho bạn biết, nếu có một trong những người này, họ đều là những con điếm thuần khiết! Không có ngoại lệ! 

Hãy để tôi kể cho bạn nghe từ đầu. Chắc chắn lúc đầu tôi không dám làm vì sợ người ta gọi cảnh sát. 

Nhưng dục vọng vẫn lấn át lý trí nên tôi lợi dụng cớ lau sàn để chui xuống gầm bàn ngó trộm.

Dì cũng không ngu ngốc. Có lẽ cô ấy đã đoán được những suy nghĩ nho nhỏ của tôi. Cô ấy cố tình bắt chéo chân để không cho tôi nhìn thấy. 

Nhưng đây chính là điều tôi muốn ~ tsk tsk tsk ~ Đôi chân thịt ở mép chiếc tất sắp bung ra do bị đôi chân thịt đó bóp chặt. Những chiếc tất bóp nghẹt da thịt, thật gợi cảm. 

Vớ bóp nghẹt thịt, bạn có hiểu không?

Hix~ Tôi vẫn không nhịn được. 

Anh gục đầu vào đùi dì và lén lút liếm đùi cô. 

Cũng may dì không những không tức giận mà chỉ coi thường tôi rồi làm như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục ăn uống cười đùa với con trai. 

Dù dì có từ chối thì con cũng sẽ can đảm hơn! 

Tôi cởi giày cao gót của dì, ôm đôi chân xinh đẹp của dì rồi quỳ xuống đất. Bỏ qua cơn đau ở đầu gối, tôi trực tiếp cởi quần. Tôi ấn đầu cặc của mình vào đôi chân xinh đẹp của dì và thủ dâm bằng đôi tất xinh đẹp của dì. 

Và ngay trước mặt con trai cô, cảm giác đó thật sự rất thú vị~

Nó gần như thú vị như việc ngồi trước máy tính và nhìn bạn thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi vậy! 

Đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của dì khiến tôi thoải mái khi footjob. Tôi xuất tinh nhanh chóng, sướng hơn gấp nhiều lần so với việc tự mình thủ dâm! 

Người dì này đơn giản là một vị Phật sống. Sau khi cô ấy cảm thấy tinh dịch nóng hổi của tôi đang xuất tinh trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đã giẫm lên tinh dịch của tôi và đi giày cao gót ~ Thật là nghịch ngợm ~

Nhưng tôi mệt quá nên đứng dậy khỏi gầm bàn để nghỉ ngơi, hóa ra con trai của dì lại là người kế tiếp! 

Khi tôi định chui xuống gầm bàn chụp thêm một tấm nữa thì thực ra tôi đã nhìn thấy con trai của dì tôi đang lén nhét điện thoại xuống dưới và chụp ảnh phần dưới váy của dì ~

Cô này còn dạng chân rất rộng, đóng mở mà không hề mặc nội y, để lộ trực tiếp âm đạo. 

Tôi không hiểu là dì cố ý để lộ cho con trai mình biết hay là muốn để lộ cho tôi. 

Tóm lại chỉ nhấn mạnh một từ thôi, xấc xược! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chui xuống gầm bàn, ôm đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất và đụ âm hộ dì như điên. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi không biết liệu con trai cô ấy có bí mật quay đoạn video chết tiệt của tôi hay không. 

Người mẹ và đứa con trai kỳ lạ này thực sự tuyệt vời ~

Này anh em, chúng ta cùng chia sẻ phước lành. Lần tới tôi sẽ mang theo hai đôi tất, bạn cũng sẽ mang theo hai đôi tất. Chúng ta sẽ lần lượt đụ cô đĩ này và để cô ấy đi tất theo những cách khác nhau. Chắc chắn sẽ rất thú vị~

Hóa ra là anh ta? Tôi chợt nhận ra điều đó. 

Nhưng sau khi nghe những gì anh ấy mô tả, tôi đã bị thuyết phục. 

"Đây, đây là tài khoản phần mềm xx của dì đó. Thế còn? Tôi không hề nói dối cậu. Quyến rũ lắm phải không~" Anh cả vừa nói vừa lật điện thoại cho cậu em xem. 

Cậu bé chăm chú nhìn rồi gật đầu. 

"Đây, đây là một cái khác. Lần trước tôi đã lén chụp đôi chân xinh đẹp của dì tôi trong tất chân và cái lồn của dì dưới gầm bàn. Thế nào? Đúng là đỉnh cao!" Cậu bé lớn tiếp tục với giọng điệu khoe khoang. 

Cậu bé bây giờ có lẽ đã hoàn toàn bị thuyết phục, đôi mắt cậu sáng ngời. 

"Hehe, tôi đã quan sát tình hình nhà cậu từ lâu rồi. Nếu tôi không nhầm, bố cậu gần đây đi công tác xa phải không? Tối nay cho tôi đến nhà cậu dùng bữa thì sao? Mà mẹ cậu cũng giống như mẹ tôi, là loại người thích đi tất chân và giày cao gót. Đừng tưởng là tôi không biết ~ Anh à, anh biết đấy ~ Bố tôi gần đây không về nhà ~" cậu bé lớn rất tục tĩu nói.

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. Anh ấy là một cậu bé lớn như vậy, phản bội mẹ mình một cách dễ dàng như vậy. 

Tất nhiên, tôi dường như không đủ tư cách để nói về anh ấy. 

Nhưng nó cũng khơi dậy trong tôi sự thích thú mãnh liệt, vì tôi biết nhà hàng của anh lớn ở đâu, lại khe núi lại rất nhỏ nên tôi đã đến ở gần nhà hàng của anh ấy từ sớm. 

Chẳng mấy chốc, trời đã muộn một chút, nhưng trước khi trời tối, tôi đã nhìn thấy hai người ở trước cửa nhà hàng của anh lớn. 

Hai người đầu tiên cùng nhau đến nhà anh cả, sau đó nhanh chóng cùng nhau ra ngoài. 

Cậu bé lớn cầm trên tay một chiếc túi nhựa dẹt, mỏng, đục, một chiếc hộp hình chữ nhật và một túi đựng rau củ đi về phía nhà hàng xóm. 

Vậy họ là hàng xóm à? 

Tôi cũng thầm vui mừng vì điều này đã tạo cơ hội cho tôi. 

Tôi biết ơn vì điều gì? Bởi vì khung cảnh ngôi nhà của anh rất giống với một khoảng sân rộng. Cổng vào có hai cột nhưng không có cổng. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nhiều hộ gia đình ở Shangougou đều như vậy.

Vì vậy, nó tạo ra một cơ hội tốt để nhìn trộm cho tôi. 

Em trai, em đã đụ mẹ anh rồi, còn âm mưu với người khác để đụ mẹ tôi, vậy để anh xem em chơi với mẹ ruột của mình như thế nào, có phải là quá đáng không? 

Tôi bí mật đi theo họ, bước vào sân, nghiêng người đến gần cửa sổ nhà họ để ngó vào trong. 

“Mẹ…Mẹ…con về rồi…” Cậu bé có thể cảm thấy cắn rứt lương tâm và thiếu tự tin. Tôi không chắc. Tôi chỉ có thể hiểu nó dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc. 

"Ồ, anh về rồi. Đi rửa tay nhanh đi, mẹ sẽ nấu cơm cho em." một người dì, người có vẻ là mẹ của cậu bé, nói. 

Tôi nhìn sơ qua thì thấy dì này có ngoại hình và dáng người ở mức trung bình. Cô ăn mặc rất đơn giản và không trang điểm. Thân hình cô ấy không có gì nổi bật. So với mẹ tôi và mẹ trưởng thành thì bà hoàn toàn không thể so sánh được. 

Nhưng không sao, nếu em để anh đi, anh chắc chắn sẽ hạnh phúc. 

"Được rồi nhóc, ngươi cũng tới đây. Hôm nay không phải ở nhà nấu ăn sao? Có muốn ăn cùng không?" dì nói khi nhìn thấy cậu bé lớn hơn. 

"Ồ, dì, thật xin lỗi, tối nay mẹ cháu mới về, cũng không có ai nấu cơm cho cháu. Đây là rau cháu mang từ nhà hàng về, rất tươi." Chàng trai lớn đáp lại bằng một nụ cười. 

"Con ngoan, cảm ơn dì. Không có gì. Hai đứa đi rửa tay rồi ngồi xem TV một lát. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi ~"

Tôi ở bên cạnh nhìn mà không khỏi thở dài, hy vọng sau này cậu vẫn cho rằng anh ấy là một chàng trai ngoan ngoãn khi đụ bạn. 

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, chắc hẳn hai chàng trai đã lên kế hoạch từ lâu. Ăn tối xong, cậu bé nói đã về nhà làm bài tập, không có động tĩnh gì. 

Cậu bé lớn đã hành động. 

"A...Dì...con...con có..." Cậu bé lớn lắp bắp, cậu ấy đang diễn kịch à? 

"A? Có chuyện gì vậy? Không sao đâu. Muốn nói gì cứ nói đi." Người dì ngồi trên ghế sofa nhìn cậu bé lớn hơn. 

"Đúng vậy, nhà hàng của chúng tôi gần đây đang xây dựng một cửa hàng trực tuyến. Chúng tôi cần một người mẫu chữ ký, nhưng chúng tôi chưa tìm được người phù hợp... nên..."

"A? Haha, không, cháu không muốn nói chuyện với dì phải không?" Dì khá vui vẻ.

"Ừ, đúng rồi! Ý tôi là vậy đó!" Đôi mắt của cậu bé to lớn sáng lên và cậu ta gật đầu điên cuồng.

"Hahaha, đừng giễu cợt dì. Làm sao dì có thể so sánh với những người mẫu đó được? Và mẹ con chẳng phải phù hợp hơn sao?"

"Sao có thể được? Dì đương nhiên có thể so sánh với mẹ ta!"

"Haha, dừng lại đi, trước tiên hãy nói về tình hình đã nhé?"

"Ừ! Chỉ là, ừ, cậu chỉ cần mặc đồng phục mà chúng tôi đã chuẩn bị cho người mẫu rồi chụp vài bức ảnh. Tôi sẽ gửi ảnh lên trang bìa của cửa hàng trực tuyến để quảng cáo."

"Hả? Đơn giản vậy sao? Đúng vậy." Dì vui vẻ đồng ý.

"A! Thật sự! Cảm ơn dì! Cảm ơn dì!" Cậu bé lớn nhanh cảm ơn rồi xé chiếc túi nhựa đục đưa cho dì. 

Người dì mở chiếc túi nhựa đục, động tác dần dần trở nên khó khăn hơn, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. 

"A? Dì đùa đấy à? Dì mặc cái này thế nào vậy?" Dì nói với giọng hấp dẫn trong khi cầm bộ quần áo lấy ra từ túi nhựa. 

Vậy ra đó là đồng phục hầu gái làm từ chất liệu trong suốt? Này các bạn, các bạn vẫn còn làm việc này chứ? 

"Không có gì đâu dì. Ngày nay người trẻ chụp ảnh như thế này, nổi tiếng rồi, có gì lạ đâu!" Cậu bé cố gắng hết sức để đánh lừa dì. 

"Không không không, dì già rồi, không theo kịp các ngươi tuổi trẻ xu hướng. Thực xin lỗi." Dì vẫn từ chối. 

"Thật sự không có gì, dì à, dì còn rất trẻ, dì bao nhiêu tuổi? Nhà chúng ta là một nhà hàng, chủ đề nhất định là về phục vụ. Hơn nữa loại trang phục này bây giờ thật sự rất thịnh hành, nếu dì không tin thì để cháu chỉ cho."

Cậu lớn vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra, vuốt màn hình cho dì xem. 

"Và, nếu dì xấu hổ, sau này con sẽ đội tóc giả, trang điểm và dùng photoshop làm đẹp cho dì. Sẽ không ai nhận ra dì đâu! Ồ, ý con không phải là dì cần làm đẹp và photoshop. Ý con là, ừ, con..." Cậu bé lớn hơn có vẻ hơi lo lắng. 

"Haha~ Tôi thua anh rồi~ Chỉ lần này thôi." Dì hơi đỏ mặt nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

Cậu lớn nghe vậy liền vui vẻ và vui vẻ bắt đầu thay quần áo cho dì. 

Tôi thấy anh ấy mở chiếc hộp hình chữ nhật ra, anh bạn tốt, bên trong là các loại mỹ phẩm đẹp mắt. 

Cả dì và tôi đều bị sốc. Làm thế nào mà anh ta, một đứa trẻ, có thể học được điều này? 

Cậu bé to lớn sử dụng khéo léo nhiều loại cọ, phấn phủ và những thứ khác, nhiều thứ trong số đó tôi không nhận ra, và cậu ấy nhanh chóng tạo kiểu cho dì tôi. 

Tại sao? Đừng nói với tôi, kỹ thuật này là tốt. Sau khi trang điểm xong, thực sự không thể nhận ra. Dì, một bà nội trợ có vẻ ngoài bình thường, cũng ăn mặc sao cho người ta càng không khỏi nhìn vào. 

Làm sao tả được người dì tôi thấy bây giờ. 

Đội một bộ tóc giả màu xám khói, tóc giả được tạo kiểu với phần tóc mái dài 3/4 che đi một bên lông mày, hai bím tóc hình tròn được buộc phía sau đầu từ một bên, trên đỉnh đầu đội một chiếc băng đô tai mèo. 

Cô trang điểm trên khuôn mặt bằng son môi nhẹ, phấn mắt và kẻ mắt màu hồng nhạt, đồng thời cô còn đeo kính không gọng. 

Chà, tôi nên nói thế nào đây, điều này rất hai chiều. 

Sau đó, người dì cầm bộ đồng phục hầu gái do cậu lớn đưa cho rồi bước vào nhà. 

Không biết qua bao lâu, cửa phòng dì mở ra. 

"Hoặc... hoặc quên đi... bộ đồng phục này quá... quá hở hang... Dì xấu hổ không dám gặp người..." Dì từ trong phòng ngủ ló đầu ra, nhưng thi thể vẫn giấu trong phòng ngủ. 

Cậu bé lớn vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Anh ta lao tới, túm lấy người dì và dùng vũ lực kéo bà ra ngoài. 

"Ồ, không tệ, rất đẹp dì ạ. Làm người mẫu trang bìa cho cửa hàng trực tuyến của chúng ta thật xấu hổ!" Cậu bé vừa ngưỡng mộ vừa khen ngợi. 

"Hả? Trong túi tôi đưa cho dì không có chiếc tất nào cả. Đây là tất của chính dì à? Đẹp quá, đẹp quá!" Cậu lớn hơn nói thêm. 

Dì đỏ mặt, cúi đầu không nói thêm gì nữa. Vẻ ngoài ngượng ngùng của cô ấy kết hợp với vẻ ngoài này thật dễ thương và hấp dẫn, ít nhất tôi nghĩ nó rất tuyệt. 

Trời ạ, bộ đồng phục hầu gái này trông khá đẹp. 

Mặc dù là một bộ đồng phục dài và không để lộ ngực hoặc mông, nhưng điểm hấp dẫn của bộ đồng phục này phải là độ trong suốt, chủ yếu tạo ra bóng mờ lờ mờ. 

Thông qua bộ đồng phục hầu gái theo chủ đề màu hồng và trắng này, bạn có thể thấy chiếc áo lót ren trắng và quần lót ren của Dì, cũng như đôi tất ren trắng ở chân và đôi giày cao gót màu trắng ở chân Dì. 

Cảm giác đó xuất hiện ngay lập tức. Cảm giác lờ mờ này mang tính chất tưởng tượng hơn là được phơi bày trực tiếp. 

"Huh...huh...xin chỉ cho tôi cách chụp ảnh cho nhanh. Chụp xong dì phải thay bộ đồ này ra. Xấu hổ quá...xấu hổ quá..."

"Ha ha, được rồi, dì tới đây, ở đây ánh sáng tốt hơn." Thằng bé vừa nói vừa nắm tay dì đi về phía nơi có ánh sáng rực rỡ. 

"Nào dì, đặt chân trái xuống đất và quỳ chân phải lên chiếc ghế này. Được rồi, được rồi. Kính, chú ý đến kính, kéo xuống sống mũi và đừng che mắt. Tư thế quỳ của cô là sai rồi, nên như thế này." Cậu bé vừa chỉ đạo vừa điều chỉnh tư thế chụp ảnh của dì. 

Nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy anh ta không có ý tốt. Khi điều chỉnh tư thế, tay anh đặc biệt bồn chồn, lang thang qua lại trên mông và đùi của dì. 

Dì cũng cảm động và run rẩy. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. 

"Được rồi, vậy tự nhiên đặt tay trái lên hông, tay phải đưa lên miệng ~ vâng, vâng ~ thế thôi ~ quay đầu lại nhìn vào camera ~ vâng ~ cúi đầu một chút, tốt, tuyệt."

Tôi không biết các ông lớn nghĩ gì, nhưng tôi khá chắc chắn. 

Trang điểm được thực hiện rất tốt và ánh sáng cũng tuyệt vời. 

Bản thân bộ đồng phục rất trong suốt, sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối không chỉ có thể phản ánh rõ hình dáng chân và mông của dì dưới bộ đồng phục mà còn mơ hồ nhìn thấy đôi tất quyến rũ dưới bộ đồng phục. 

Nó thực sự hấp dẫn hơn so với việc phơi bày trực tiếp. Đây là quan niệm nghệ thuật mà bạn cần. 

Cộng với thái độ nhút nhát của dì, tôi không thể không phạm tội. 

"Hả? Tại sao nơi này lại bẩn thế?" Cậu bé lớn hơn vừa nói vừa xoa nắn vùng kín của dì mình. 

"A~ con ~ con đang làm gì vậy ~" Dì thở hổn hển nhưng vẫn giữ nguyên tư thế chụp ảnh mà không cử động. 

"Không, dì, cháu tưởng bẩn nên lấy tay lau. Ờ, không ngờ lại bị ướt. Chuyện gì vậy? Có phải nước đổ lên đó không?"

"Ồ... dừng lại... dừng lại... đừng... lau..."

"Hả? Chuyện gì vậy? Càng lau nước càng chảy ra nhiều. Tại sao không lau sạch được?"

"Không...không sao đâu...đừng lau..."

“Không sao đâu dì, để con lau cho dì một cái nhé ~” Đại ca nói xong liền ngồi xổm xuống trước mặt dì, cẩn thận ngắm nghía âm hộ của dì. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của dì, thổi vào âm hộ của dì mấy lần. 

Người dì chợt thở dài. 

"Nghe ngoan... đừng... đừng làm vậy... chụp ảnh nhanh đi..."

"Hmm...Được rồi...nó rất hợp với dì. Dì xinh quá. Khi lớn lên con muốn tìm được một người vợ xinh đẹp như dì ~"

"Huh...huh...tay ngươi khéo quá, nhất định có thể làm được..."

"Cảm ơn dì đã khen, nhưng không đợi được thì phải làm sao? Nóng lòng tìm được một người vợ xinh đẹp như dì ~"

Dưới sự trêu chọc bằng lời nói và cưỡng hiếp bằng hình ảnh của cậu bé lớn, tinh dịch của người dì điên cuồng nhỏ xuống đất. 

“Làm như vậy đi dì, dì trở thành vợ của con thì sao nhỉ~” Cậu bé lớn bắt đầu hành động! 

"Hừm...cậu bé...con đang nói vớ vẩn gì vậy..." Dù nói vậy nhưng cô có thể cảm thấy giọng điệu của dì mình nghe như đang tán tỉnh. 

Tôi không khỏi thở dài, phụ nữ thích mặc tất chân có thực sự quyến rũ đến thế không? 

Nhìn chằm chằm vào bộ đồng phục hầu gái trong suốt và đôi tất chân trên người dì, tôi không khỏi đưa tay vào háng. 

"Thật sự, dì thật xinh đẹp. Con đã thích dì từ khi còn nhỏ, và con luôn muốn dì làm vợ con ~"

"Hmph~ Vì... từ khi còn nhỏ... cậu chỉ lớn hơn một chút thôi... từ... từ khi còn nhỏ."

"Đó là sự thật, dì à, dì không tin thì cứ nhìn đi!" Đại ca nói xong liền cởi quần ra. 

“Cô nhìn xem, cặc của tôi cứng quá. Người ta đều nói cặc của đàn ông chỉ có thể cứng như vậy trước mặt vợ ~”

"Con... con... con không có tóc... con vẫn chưa trưởng thành... con vẫn là đàn ông..." Bà cô liếc nhìn con cặc của cậu bé lớn rồi nhanh chóng quay đi. 

"Tóc? Ý bạn là gì? Đây có phải là ý bạn không?" Cậu bé lớn hơn nói, dùng ngón tay chọc lông mu quanh âm hộ của dì qua bộ đồng phục hầu gái và quần lót ren. 

"Dừng lại... không phải... không muốn chụp ảnh... chụp nhanh đi...Dì với tư thế này mệt quá..." Dì cũng tận tâm đủ mức, để cậu bé lớn chơi đùa với cơ thể của mình từ đầu đến cuối, và luôn giữ tư thế chụp ảnh. 

"Dì ơi, hãy hứa với con và làm vợ của con đi! Con nghiêm túc đấy! Đây là nụ hôn thề nguyện của chúng ta ~" Nói xong, cậu bé lớn lao thẳng vào miệng hôn thật sâu vào âm hộ của dì. 

Sau khi cắn miếng này, dì đã yếu đến mức không thể đứng yên. Cô đặt tay lên đầu cậu bé lớn và ấn vào vùng kín của cậu. Cô không biết là cố ý hay vô tình. 

"Thằng nhóc này~ Ôi~ dừng lại đi~ Con trai tôi vẫn đang làm bài tập, nếu nhìn thấy sẽ không tốt đâu ~"

“Không sao đâu dì, chúng ta có rất nhiều bài tập về nhà, bây giờ anh ấy chưa làm xong được đâu.”

Nhắc đến con trai bà, tôi nhận thấy cậu bé đã bị lãng quên. 

Tôi nhìn về phía phòng thằng bé, chợt nhận ra nó đã trốn trong góc không biết bao lâu, vuốt ve con cặc của nó giống tôi. 

Cậu lớn càng bạo dạn hơn khi thấy dì mình không còn chống cự nữa. 

"Em yêu~ Anh thấy trên TV cách các cặp đôi thể hiện tình yêu là nhét cu thẳng vào lỗ của họ, vậy nên chúng ta..."

"Ai...ah...ai là...vợ của anh...ồ~"

“Dĩ nhiên là vợ con rồi dì ơi ~” cậu bé lớn vừa liếm lồn dì vừa nói.

"Vậy... vậy ngươi còn gọi... dì..." Dì ngượng ngùng nói. 

Cậu bé lớn nghe vậy càng hưng phấn hơn như được tiêm một mũi máu gà! 

"Tôi sai rồi! Vợ ơi! Hãy để chồng em dùng cặc xin lỗi em đi!" Nói xong, anh ta cầm lấy con cặc vốn đã cứng của mình và thọc vào cái lồn đầy tinh dịch của dì tôi.
